♪ Stick it up, mister! ♪
♪ Teruskan, encik! ♪
♪ Hear what I say, sir, yeah ♪
♪ Dengar apa yang saya katakan, tuan, ya ♪
♪ Get your hands in the air, sir! ♪
♪ Angkat tangan awak, tuan! ♪
♪ Then you will get no hurt, mister, no, no, no ♪
♪ Maka awak takkan cedera, encik, tidak, tidak, tidak ♪
♪ I said, yeah
♪ Saya kata, ya
♪ What they say
♪ Apa yang mereka katakan
♪ Don't you hear me say, yeah?
♪ Awak tak dengar ke saya cakap, ya?
♪ Listen what they say
♪ Dengar apa yang mereka katakan
♪ Do you believe I would take such a thing with me ♪
♪ Adakah awak percaya saya akan membawa benda sebegini bersama saya ♪
♪ And give it to a policeman? I wouldn't do that ♪
♪ Dan berikannya kepada anggota polis? Saya tidak akan berbuat demikian ♪
♪ And if I do that, I would say "Sir ♪
♪ Dan jika saya berbuat demikian, saya akan berkata "Tuan ♪
♪ "Come on and put the charge on me" ♪
♪ "Ayuh dan serang saya" ♪
♪ I wouldn't do that, oh ♪
♪ Saya tidak akan buat begitu, oh ♪
♪ I wouldn't do that ♪
♪ Saya tidak akan berbuat demikian ♪
♪ I'm not a fool to hurt myself ♪
♪ Aku bukan bodoh untuk menyakiti diri sendiri ♪
♪ So I was innocent of what they done to me ♪
♪ Jadi saya tidak bersalah atas apa yang mereka lakukan kepada saya ♪
♪ They was wrong ♪
♪ Mereka salah ♪
♪ They was wrong
♪ Mereka salah
♪ Give it to me one time  ♪
♪ Berikannya kepada saya sekali sahaja ♪
♪ Give it to me two times
♪ Berikannya kepada saya dua kali
♪ Give it to me three times ...
♪ Berikannya kepada saya tiga kali
This is an abusive work relationship.
... Ini adalah satu kesat
Get into character.
Hubungan kerja. Jalinkan perwatakan.
My character's gonna murder your character.
Watak saya akan membunuh watak awak.
Ah... all right. All right.
Ah... baiklah. Baiklah.
Kinda diggin' these wheels though, right? We could do this.
Agak menggemari roda-roda ini, kan? Kita boleh buat ini.
Get one of these bad boys, drive across country, me and Cody.
Tangkap salah seorang budak jahat ini, pandu merentasi negara, saya dan Cody.
- Someday, I hope. - And how's he doin'?
- Suatu hari nanti, saya harap. - Dan bagaimana keadaannya?
You know, keep hoping that time will do its thing,
Kau tahu, terus berharap masa akan menyelesaikan tugasnya,
but he keeps pulling away.
tetapi dia terus menarik diri.
I had to take his car keys from him this morning.
Saya terpaksa mengambil kunci keretanya pagi tadi.
Did not go well.
Tidak berjalan lancar.
- Idiot! - Stop!
- Bodoh! - Berhenti!
Yes, finish strong!
Ya, selesaikan dengan kuat!
- I know him. - I bring you lunch.
- Saya kenal dia. - Saya bawakan awak makan tengah hari.
- So smooth. - Thanks.
- Sangat lancar. - Terima kasih.
- Overcompensating? - Constantly. Just for you.
- Memberi pampasan berlebihan? - Sentiasa. Hanya untuk awak.
- Wow!
- Wah! - Wah!
What a mess!
Kacau betul!
Er... compliments of Mama Padilla.
Er... pujian Mama Padilla.
Ah...
Ah...
I told her not to make the heavy stuff
Saya beritahu dia supaya jangan buat benda berat tu
when you have a meet...
bila ada pertemuan...
Just tell her I love them and thank you very much.
Beritahu sahaja dia saya sayang mereka dan terima kasih banyak-banyak.
- Hey... - Hi y'all.
- Hei... - Hai semua.
Hello, family. Ooh, cupcakes.
Salam sejahtera, keluarga. Ooh, kek cawan.
What mood was your dad in this morning?
Bagaimana suasana hati ayah pagi ini?
Shitty. He stole my car keys.
Jahat. Dia curi kunci kereta saya.
It's not like I have another set though.
Bukannya saya ada set lain pun.
You just don't learn. He's gonna kill you, white boy.
Awak tak belajar langsung. Dia akan bunuh awak, budak kulit putih.
I'll be home before him.
Saya akan pulang lebih awal daripadanya.
But he did say he'd be working late, so...
Tapi dia ada kata dia akan bekerja lewat malam, jadi...
My mom seems torqued up.
Ibu saya nampaknya tidak bertenaga.
I think something's going down today.
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena hari ini.
My mom said a little extra prayer.
Ibu saya berdoa sedikit tambahan.
She always does before a raid.
Dia selalu berbuat demikian sebelum serbuan.
Now I'm going to be worried about this all day.
Sekarang saya akan risau tentang perkara ini sepanjang hari.
Guys, they are gonna be fine.
Kawan-kawan, mereka akan baik-baik saja.
- Yeah. - All right, they always are.
- Ya. - Baiklah, memang begitu.
♪ You can forget all your troubles...
♪ Awak boleh lupakan semua masalah awak...
All right, there it is. Let's do it.
Baiklah, itu dia. Mari kita lakukannya.
Yep.
Yap.
It's go time.
Sudah tiba masanya untuk pergi.
♪ Just take a walk down this street  ♪
♪ Berjalanlah di jalan ini ♪
♪ Lots of people you will meet ...
♪ Ramai orang yang akan anda temui
Here we go.
... Mari kita mulakan.
- Hey... - Hey, señor.
- Hei... - Hei, tuan.
- Hey! - No gas?
- Hei! - Tiada minyak?
No gas.
Tiada gas.
- Sign says "gas". - Lo siento, no gas today.
Papan tanda itu tertulis "gas". - Maaf, tiada gas hari ini.
If you don't have any gas, your sign should say "no gas".
Jika anda tidak mempunyai sebarang gas, papan tanda anda sepatutnya tertulis "tiada gas".
Try down the road, we're all out.
Cuba di jalan raya, kita semua dah tak ada.
How far down the road? I gotta use the bathroom.
Berapa jauh lagi? Saya perlu ke tandas.
- Piss on the road. - I don't have to piss.
- Kencing di jalan raya. - Saya tak perlu kencing.
I've got a turtle that needs to be released in the wild.
Saya ada seekor penyu yang perlu dilepaskan ke hutan.
Know what I mean?
Faham apa yang saya maksudkan?
Hey, cabron.
Hei, bangsat.
- Easy. - Better get back in.
- Mudah. ​​- Lebih baik masuk semula.
I just had to use the bathroom. That's all. Take it easy.
Saya cuma perlu ke tandas. Itu sahaja. Tenang sahaja.
Gotcha. Nice job, Wash.
Faham. Kerja yang bagus, Wash.
It's go time.
Sudah tiba masanya untuk pergi.
Ooh...
Aduh...
Ah man, you put my favourite shirt on.
Ah, awak pakaikan baju kegemaran saya.
Just for you, Padilla.
Hanya untuk awak, Padilla.
- Home in time for dinner, right? - Hell, yeah!
- Pulang ke rumah untuk makan malam, kan? - Ya, betul!
Hey guys.
Hai semua.
Just in case, let's keep our phones on vibrate, okay?
Untuk berjaga-jaga, mari kita pastikan telefon kita bergetar, okay?
- Yeah. - Sure.
- Ya. - Sudah tentu.
Hey, have fun in AP Calculus, nerd.
Hei, selamat mencuba AP Calculus, nerd.
- Oh, you know I will. - Must be nice.
- Oh, awak tahu saya akan. - Mesti baik.
- Free ride to Princeton. - Bye.
- Perjalanan percuma ke Princeton. - Selamat tinggal.
Hey, you're the new girl, right?
Hei, awak budak perempuan baru tu, kan?
Yeah, thanks for reminding me.
Ya, terima kasih kerana mengingatkan saya.
- I'm Cody. - Teresa.
- Saya Cody. - Teresa.
I think you're in my chem class, we should like, study some time.
Saya rasa awak ada dalam kelas kimia saya, kita patut belajar sikit.
I'm actually kind of hoping to pass that class. But thanks.
Saya sebenarnya berharap untuk lulus kelas itu. Tapi terima kasih.
Nice... Strike out!
Bagus... Potong!
It wasn't a strike out necessarily.
Ia bukanlah satu tindakan mogok.
More like a... scouting report.
Lebih seperti... laporan pengakap.
She don't know what she's missing.
Dia tidak tahu apa yang dia terlepas pandang.
- I'll go on a date with you. - All right.
- Saya akan pergi berkencan dengan awak. - Baiklah.
Lower your weapon.
Turunkan senjata anda.
Grenade!
Bom tangan!
Move in.
Pindah masuk.
Here!
Di sini!
- Clear.
- Jelas. - Jelas.
All the way to Mexico, huh, baby?
Sepanjang perjalanan ke Mexico, kan, sayang?
Deep and dirty, like your mom.
Dalam dan kotor, seperti mak awak.
The DEA didn't get lucky.
DEA tidak bernasib baik.
There's a rat!
Ada tikus!
And Benito will get rid of it!
Dan Benito akan menyingkirkannya!
DEA!
DEA!
Clear.
Jelas.
Stop!
Berhenti!
Shit, it's wired. It's wired. Go! Go back. Go!
Alamak, ia berwayar. Ia berwayar. Pergi! Balik. Pergi!
Shit!
sial!
Move down to the left, old man!
Bergerak ke kiri, orang tua!
Go, go, go, go, go.
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
Move, move.
Bergerak, bergerak.
Come on!
Ayuh!
Just move!
Bergerak sahaja!
Go, go, go.
Pergi, pergi, pergi.
Everyone out!
Semua orang keluar!
Let's go!
jom pergi!
Go, go, go, go, go!
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
Aargh!
Argh!
Shit, was tighter than a--
Sial, lebih ketat daripada--
Sniper! Sniper.
Penembak tepat! Penembak tepat.
Across the border!
Merentasi sempadan! Merentasi sempadan!
Man down!
Lelaki tumbang!
Manny.
Manny.
Shoot. Shoot!
Tembak. Tembak!
Go! Go! Come on!
Pergi! Pergi! Ayuh!
Go!
Pergi!
Can Jesse Padilla please come to the office?
Bolehkah Jesse Padilla datang ke pejabat?
What happened?
Apa yang berlaku?
I didn't say bye to him this morning.
Aku tak ucapkan selamat tinggal padanya pagi tadi.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Jesse...
Jesse...
I don't know what to do.
Tak tahu nak buat apa.
Damn it, Cody. Really? Been texting you for hours.
Alamak, Cody. Betul tak? Dah berjam-jam mesej kau.
What are you talking about? I told you where I was going.
Apa yang kau cakapkan ni? Aku dah beritahu kau ke mana aku nak pergi.
That's not the point.
Itu bukan intinya.
This is not the night to ghost me.
Ini bukan malam untuk memujukku.
Jesus Christ, Dad. Are you okay?
Ya Tuhan, Ayah. Ayah okay tak?
- Yeah. - What happened?
- Ya. - Apa yang berlaku?
Nothing, I'm fine. Okay? Except...
Tiada apa-apa, saya baik-baik saja. Okey? Kecuali...
I've been worried sick about you,
Aku risau sangat pasal kau,
because you can't bother to text?
sebab tak boleh susah-susah nak SMS?
I was focused on Jesse, okay? He's a wreck.
Saya fokus pada Jesse, okay? Dia teruk.
It's just not safe right now.
Ia tidak selamat sekarang.
We can't keep doing this. Okay?
Kita tak boleh terus buat macam ni. Okey?
I'm 18 now. You gotta loosen the leash a little bit.
Saya sekarang berumur 18 tahun. Awak kena longgarkan tali ikatan ni sikit.
I just need you to be more careful.
Aku cuma perlu kau lebih berhati-hati.
- If I text, you text me back. - Okay, I'm sorry.
- Kalau saya SMS, awak balas SMS saya. - Okey, saya minta maaf.
I should have texted you back.
Sepatutnya saya balas mesej awak tadi.
Look... I know it's gonna be hard,
Dengar... Saya tahu ia akan menjadi sukar,
but I was talking with the other parents.
tetapi saya sedang berbual dengan ibu bapa yang lain.
We don't think you guys should hang out for a while.
Kami rasa kamu semua tak patut lepak lama-lama.
- Are you serious? - Just for a while.
- Awak serius ke? - Sekejap sahaja.
We get the drill.
Kita mulakan latihan.
There's other people around, we don't say anything.
Ada orang lain di sekeliling, kami tak cakap apa-apa.
You know, right now it's just a risk. Okay?
Awak tahu, sekarang ni cuma risiko. Okey?
- Yeah. - Thanks.
- Ya. - Terima kasih.
Come on. Let me make something to eat.
Jom. Biar saya masakkan sesuatu untuk dimakan.
I already ate.
Saya sudah makan.
Manny was the best of us.
Manny adalah yang terbaik antara kami.
A man who cared deeply about his community...
Seorang lelaki yang sangat mengambil berat tentang komunitinya...
his friends...
kawan-kawannya...
Most of all, his family.
Paling penting, keluarganya.
A loving husband to his wife, Lucy.
Seorang suami yang penyayang kepada isterinya, Lucy.
I'm so proud of his son, Jesse.
Saya sangat bangga dengan anaknya, Jesse.
He was our North Star
Dia adalah Bintang Utara kita
and we always tried to follow his example.
dan kami sentiasa cuba mengikut teladannya.
It seems that we have a very big problem.
Nampaknya kita ada masalah yang sangat besar.
In this house.
Di rumah ini.
And it seems we have an infestation...
Dan nampaknya kita ada serangan serangga...
Rats. Rats. Rats.
Tikus. Tikus. Tikus.
A rat told the DEA
Seekor tikus memberitahu DEA
...about our tunnel.
...tentang terowong kita.
And they stole our cheese.
Dan mereka mencuri keju kami.
So where's our cheese, huh?
Jadi di mana keju kita, ya?
Where's our cheese?
Di mana keju kita?
Vasquez killed a pig for me.
Vasquez menyembelih babi untuk saya.
So he's clean.
Jadi dia bersih.
But all you idiots...
Tapi semua orang bodoh...
How many rats are there here?
Berapa ekor tikus yang ada di sini?
Who's the rat, cabrones?
Siapa tikus itu, cabrones?
Was it you, my friend?
Adakah awak, kawan saya?
Are you the rat?
Awak ke tikus tu?
No, boss. No, never.
Tidak, bos. Tidak, tidak pernah.
Kill him.
Bunuh dia.
I know he's your cousin.
Aku tahu dia sepupu kau.
I gave you your first job together, remember?
Saya bagi awak kerja pertama bersama, ingat tak?
When you were kids.
Semasa kamu kecil-kecil dulu.
No, cousin, don't kill me.
Tidak, sepupu, jangan bunuh saya.
Don't kill me.
Jangan bunuh saya.
If we find the rats, they'll lead us to the pigs!
Kalau kita jumpa tikus-tikus tu, mereka akan bawa kita jumpa babi-babi tu!
Rats and pigs, really?
Tikus dan babi, betul ke?
Quite a performance.
Persembahan yang cukup hebat.
You feel better now?
Awak rasa lebih baik sekarang?
-  He's improved, no? -  No, he hasn't.
- Dia dah bertambah baik, bukan? - Tidak, dia belum.
This is no way to live.
Ini bukan cara untuk hidup.
He's survived much worse.
Dia telah terselamat dalam keadaan yang jauh lebih teruk.
You shouldn't even be here.
Awak tak sepatutnya ada di sini pun.
Looks like you need the help.
Nampaknya awak perlukan bantuan.
You're helping in El Paso.
Awak sedang membantu di El Paso.
You lost an entire tunnel.
Awak kehilangan seluruh terowong.
Months of work for nothing.
Berbulan-bulan bekerja tanpa hasil.
What do you think he'd do?
Apa agaknya yang akan dia lakukan?
Flush out the rats. Like I'm doing.
Singkirkan tikus-tikus itu. Macam yang saya buat.
Papito operated like a shadow.
Papito bertindak seperti bayang-bayang.
The work you're doing there is vital.
Kerja yang awak lakukan di sana sangat penting.
I can only trust you.
Saya hanya boleh percayakan awak.
Let's get started. We are having a lab session today.
Jom kita mulakan. Hari ini kita adakan sesi makmal.
So everyone, please find a partner. Don't be shy.
Jadi semua, sila cari pasangan. Jangan malu-malu.
-  Me? - Mm-hm.
- Saya? - Hm-hm.
When I was little, I used to blow shit up all the time.
Masa saya kecil dulu, saya selalu meletupkan najis.
I'm not sure that's the assignment.
Saya tidak pasti itu tugasan itu.
The 13 x 100, the smaller one.
Yang 13 x 100, yang lebih kecil.
Oh, you actually know this? That wasn't a bullshit?
Oh, awak betul-betul tahu ni? Itu bukan omong kosong?
That was mostly bullshit, but like I said,
Itu kebanyakannya omong kosong, tetapi seperti yang saya katakan,
when I was younger, I was like a mad scientist.
semasa saya kecil, saya seperti saintis gila.
- I was a real punk. - Was?!
- Saya memang punk. - Adakah?!
How do you like El Paso so far? Pretty cool, right?
Bagaimana anda menyukai El Paso setakat ini? Agak menarik, bukan?
- Please tell me you're kidding. - Of course.
- Tolong beritahu saya awak bergurau. - Sudah tentu.
I am trying to like it. I mean, I kind of have to.
Saya cuba menyukainya. Maksud saya, saya terpaksa.
It's not like we can move back.
Bukannya kita boleh berundur.
I had a whole life in San Antonio.
Saya mempunyai seluruh kehidupan di San Antonio.
All my friends are there.
Semua kawan saya ada di sana.
But now I have to start over.
Tapi sekarang saya perlu mulakan semula.
That's gotta be tough. I'm sorry.
Itu pasti sukar. Maafkan saya.
Thanks.
terima kasih.
At least I have a lab partner.
Sekurang-kurangnya saya ada rakan kongsi makmal.
- Shall we? - Yeah.
- Boleh? - Ya.
- Cheers! - Ready?
- Sorakan! - Bersedia?
Yep.
Yap.
Whoa! Jeez!
Wah! Aduh!
Boom... science.
Ledakan... sains.
He's clean.
Dia bersih.
Hi, I'm here to collect the order. Thanks.
Hai, saya di sini untuk mengambil pesanan. Terima kasih.
Benito knows it's me.
Benito tahu ini saya.
If he knew it was you, you wouldn't be here.
Kalau dia tahu itu kau, kau takkan ada di sini.
I can't do this. I can't help you anymore.
Saya tak boleh buat macam ni. Saya tak boleh tolong awak lagi.
I'm out. I'm sorry.
Saya keluar. Maafkan saya.
Then you're out.
Lepas tu awak keluar.
That was the deal.
Itulah perjanjiannya.
Just give me a few days to work out witness protection.
Berikan saya beberapa hari untuk menguruskan perlindungan saksi.
- Thank you. - Any word on the new tunnel?
- Terima kasih. - Ada khabar tentang terowong baharu itu?
Not yet.
belum lagi.
I heard Benito's sister lives in El Paso.
Saya dengar kakak Benito tinggal di El Paso.
- I didn't know he had a sister. - I think her name's Natalia.
- Saya tak tahu dia ada adik perempuan. - Saya rasa namanya Natalia.
I bet she's here under a fake name.
Aku yakin dia ada di sini dengan nama palsu.
- You know what she's doing here? - Don't know.
- Awak tahu apa yang dia buat di sini? - Tak tahu.
Everything about her, they keep real quiet.
Semua tentang dia, mereka diam sahaja.
- Appreciate it, thanks. - Thanks.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Come on, gentlemen!
Ayuh, tuan-tuan!
Hey, what's going on?
Hei, apa yang sedang berlaku?
We're not supposed to hang out.
Kita tak sepatutnya melepak.
Er, I am moving and I have to transfer schools.
Er, saya akan berpindah dan saya perlu berpindah sekolah.
What? Like moving away?
Apa? Macam nak berpindah pergi?
We're moving in with my mum's sister in Abilene,
Kami akan berpindah bersama kakak ibu saya di Abilene,
eight hours away.
lapan jam perjalanan.
It's either that or Spain. I have grandparents there.
Sama ada itu atau Sepanyol. Saya ada datuk dan nenek di sana.
- Oh, man. - Yeah.
- Oh, kawan. - Ya.
The DEA's death benefits are, um, shit,
Faedah kematian DEA adalah, erm, sial,
as it turns out, and with my dad not here,
rupa-rupanya, dan dengan ayah saya tiada di sini,
we can't afford to stay in the house.
kami tak mampu nak duduk dalam rumah.
Mom's medical is gonna run out soon.
Peperiksaan perubatan ibu akan tamat tidak lama lagi.
I don't think I can talk about that right now.
Saya rasa saya tak boleh bincang pasal tu sekarang.
- It's okay. - Hey, come here. It's okay.
- Tak apa. - Hei, datang sini. Tak apa.
...the news from El Paso and Juárez.
...berita dari El Paso dan Juárez.
Did you hear Jesse and his mom are having to move away?
Awak dengar Jesse dan ibunya terpaksa berpindah?
Yeah, I heard. We'll visit. Roadtrip.
Ya, saya dengar. Kita akan melawat. Perjalanan darat.
Isn't there anything the DEA can do to help them?
Tidak adakah apa-apa yang boleh dilakukan oleh DEA ​​untuk membantu mereka?
What about all that cash you seized in the raid?
Bagaimana dengan semua wang tunai yang dirampas dalam serbuan itu?
It goes into our operating budget.
Ia masuk ke dalam bajet operasi kami.
That's how we keep pace with the cartels.
Begitulah cara kami bersaing dengan kartel.
But Jesse's dad died getting that money.
Tapi ayah Jesse meninggal dunia ketika mendapat wang itu.
Doesn't the DEA owe the family something?
Tidakkah DEA ​​berhutang sesuatu kepada keluarga itu?
Yeah, I hear you, bud, but it's not the way it works.
Ya, saya faham, kawan, tapi bukan begitu caranya.
We're setting up a GoFundMe for them. We'll do what we can.
Kami sedang menyediakan GoFundMe untuk mereka. Kami akan melakukan apa yang kami mampu.
So if you die, I get a GoFundMe?
Jadi jika awak mati, saya akan dapat GoFundMe?
- To Manny. - Manny.
- Kepada Manny. - Manny.
I always wished I could be more like Manny.
Saya selalu berharap saya dapat menjadi lebih seperti Manny.
Really? He wanted to be like you.
Betul ke? Dia mahu menjadi seperti awak.
- No. - Yeah.
- Tidak. - Ya.
I don't mean about the job. Manny was such a great father.
Saya bukan maksudkan tentang pekerjaan itu. Manny seorang bapa yang hebat.
Hey, man. You're a great father.
Hei, kawan. Awak seorang bapa yang hebat.
No, Wendy was the one who knew how to be there for Cody.
Tidak, Wendy lah yang tahu bagaimana untuk berada di sisi Cody.
Even after she got sick,
Walaupun selepas dia jatuh sakit,
she held us together... right up till the end.
dia menyatukan kami... sehingga ke akhirnya.
And now...
Dan sekarang...
Yeah.
Ya.
I don't know shit, right? I mean, I don't have kids...
Saya tak tahu apa-apa, kan? Maksud saya, saya tak ada anak...
Lizzy's been bringing Deni on the training exercises.
Lizzy telah membawa Deni dalam latihan.
Yeah, yeah... She wants Deni to join up.
Ya, ya... Dia mahu Deni sertai.
I don't want Cody anywhere near this job.
Saya tak mahu Cody berada dekat dengan kerja ini.
Way too cowboy, that kid. He'll get himself killed.
Terlalu koboi budak tu. Dia akan terbunuh.
I know, I hear that, but...
Saya tahu, saya dengar itu, tetapi...
It looks like she's trying to spend some time with her, right?
Nampaknya dia cuba meluangkan masa dengannya, kan?
No pressure, no agenda.
Tiada tekanan, tiada agenda.
Things open up.
Keadaan menjadi terbuka.
Wrist control. Grab the wrist.
Kawalan pergelangan tangan. Pegang pergelangan tangan.
If they're backing away from you, go double wrist.
Jika mereka berundur dari anda, lakukan gerakan berganda pada pergelangan tangan anda.
Put your weight on them. Trip them.
Letakkan berat badan anda pada mereka. Jatuhkan mereka.
There it is.
Itu dia.
Another way, same wrist control, underhook.
Cara lain, kawalan pergelangan tangan yang sama, undercangkuk.
Scoot under and drag 'em back.
Bergoyang ke bawah dan seret mereka ke belakang.
There it is.
Itu dia.
- Hey.
- Hei. - Hei.
- Cody wrestles, right? - Yeah.
- Cody bergusti, kan? - Ya.
You want to get him out here. Throw him around a bit.
Awak nak bawa dia keluar sini. Lemparkan dia sikit.
- I just want him watching today. - All right.
- Saya cuma mahu dia memerhatikan hari ini. - Baiklah.
Come on, guys. Let's get on these bags.
Jom, kawan-kawan. Jom naik beg ni.
♪ Whatever happened to the plans we made ♪
♪ Apa pun yang terjadi pada rancangan yang kita buat ♪
♪ Laying awake after midnight ♪
♪ Berjaga selepas tengah malam ♪
♪ Oh, I don't want to lose that flame...
♪ Oh, aku tak mahu kehilangan semangat itu...
Hey. Cody's with me.
Hei. Cody ada bersama saya.
-  Cody, what's the word? - Hey Wash. I'm good.
- Cody, apa maksudnya? - Hei Wash. Saya baik-baik saja.
Ray, I just rolled up on a trap house on the south side.
Ray, saya baru sahaja sampai di sebuah rumah perangkap di sebelah selatan.
- Wanna check it out? - Is it locked down?
- Nak periksa? - Adakah ia berkunci?
Cops have been here for hours. Nothing to worry about.
Polis telah berada di sini selama berjam-jam. Tiada apa yang perlu dirisaukan.
What do you say? Want to see a trap house?
Apa kata awak? Mahu melihat rumah perangkap?
Yeah, that'll be cool.
Ya, itu akan menjadi hebat.
♪ The years go by and somehow I just can't forget...
♪ Tahun-tahun berlalu dan entah bagaimana saya tidak dapat melupakan...
There it is.
Itu dia.
All right...
baiklah...
- How's it going, Cody? - Hey. All right.
- Apa khabar, Cody? - Hei. Baiklah.
- Hey.
- Hei. - Hei.
- How did they bust it? - It was a tough case.
- Macam mana mereka berjaya membongkarnya? - Ia kes yang sukar.
Tweaker passed out on the sidewalk.
Tweaker pengsan di kaki lima.
Nobody bothered to bring him in.
Tiada siapa yang bersusah payah membawanya masuk.
A black-and-white was just rolling by.
Satu gambar hitam putih sedang berlalu begitu sahaja.
- Good help's hard to find. - Yeah.
- Sukar untuk mencari bantuan yang baik. - Ya.
Welcome to the glamorous life of dealing drugs.
Selamat datang ke kehidupan glamor dalam pengedaran dadah.
- I'd say don't touch anything... - Yeah, no danger of that.
- Saya akan kata jangan sentuh apa-apa... - Ya, tiada bahaya untuk itu.
- Anybody talking? - Nah.
- Ada sesiapa bercakap? - Tidak.
Good soldiers, nothing on the wiretaps either
Askar yang baik, tiada apa-apa pun dalam rakaman percakapan
but I think there must be a distribution hub nearby.
tapi saya rasa mesti ada hab pengedaran berdekatan.
Yeah, that'll make sense.
Ya, itu akan masuk akal.
- Wash... Reynolds. - Yeah.
- Basuh... Reynolds. - Ya.
His sister, Natalia.
Kakaknya, Natalia.
PFM has heard the rumour too, but they got nothing on her.
PFM juga ada mendengar khabar angin itu, tetapi mereka tidak mendapat apa-apa maklumat mengenainya.
No files, no photos. Nothing.
Tiada fail, tiada foto. Tiada apa-apa.
Her father could've wiped her records decades ago.
Bapanya boleh sahaja memadamkan rekodnya beberapa dekad yang lalu.
It's gotta be how she's getting back and forth.
Mesti macam tu lah cara dia pergi dan balik.
If she is in El Paso, she probably has a US passport,
Jika dia berada di El Paso, dia mungkin mempunyai pasport AS,
solid identity, all backstopped.
identiti yang kukuh, semuanya terhalang.
So we're not gonna find her.
Jadi kita takkan jumpa dia.
Not unless she wants us to.
Tidak melainkan dia mahu kita berbuat demikian.
All right. Let's go.
Baiklah. jom pergi.
Cody, a couple more minutes and we're out of here.
Cody, beberapa minit lagi dan kita akan pergi dari sini.
It's all good.
Semuanya bagus.
Let's clarify the crazy coming out of your mouth.
Biar kami jelaskan apa yang gila keluar dari mulut kau tu.
You want us to jack a drug cartel?
Awak mahu kami tumpaskan kartel dadah?
No. A trap house owned by a cartel.
Tidak. Sebuah rumah perangkap yang dimiliki oleh kartel.
I was just at one of these places.
Saya baru sahaja berada di salah satu tempat ini.
I'm telling you, it's amateur hour.
Saya beritahu awak, ini waktu amatur.
One lookout, one dealer, bottom of the barrel dumbasses.
Seorang pengawal, seorang peniaga, dasar bodoh.
A couple of junkies sleeping in the corner. That's it.
Beberapa orang penagih dadah tidur di sudut. Itu sahaja.
Maybe with the money that we steal from him,
Mungkin dengan wang yang kita curi daripadanya,
Jesse and his mom can buy a house,
Jesse dan ibunya boleh membeli rumah,
- pay off her medical bill. - Jesse can go to college.
- bayar bil perubatannya. - Jesse boleh pergi ke kolej.
I just want to know what my job is.
Saya cuma nak tahu apa kerja saya.
Kyle, you would have a really important job.
Kyle, awak akan ada tugas yang sangat penting.
- Lay it on me. - The lookout.
- Letakkan pada saya. - Peninjau.
Okay, I'm the lookout.
Okey, saya yang jaga.
Are we doing this for real or are we just bullshitting?
Adakah kita betul-betul buat macam ni atau sekadar mengarut?
Deni, I don't love how quiet you're being.
Deni, saya tak suka awak pendiam macam mana.
I'm thinking about it.
Saya sedang memikirkannya.
Between us, we got it all covered.
Antara kami, kami telah menyelesaikan semuanya.
I'd be the getaway driver.
Saya akan menjadi pemandu untuk percutian.
And Deni, your mom takes you to training exercises.
Dan Deni, ibu awak bawa awak pergi latihan.
So you know the basics.
Jadi anda tahu asasnya.
Even better, you know where all the DEA offsites are.
Lebih baik lagi, anda tahu di mana semua lokasi luar DEA berada.
- So... - You borrow your mum's keys
- Jadi... - Awak pinjam kunci ibu awak
and then boom, we have access
dan kemudian boom, kita ada akses
to top of the line DEA equipment.
ke peralatan DEA yang terbaik.
All compliance gear only, non-lethal, no one gets hurt.
Semua peralatan pematuhan sahaja, tidak membawa maut, tiada siapa yang akan cedera.
Look, even if we could rob a trap house, then what?
Dengar, walaupun kita boleh merompak rumah perangkap, apa jadi?
We can't just FedEx Jesse a box full of drug money.
Kita tak boleh FedEx Jesse sekotak penuh duit dadah.
You have to set up offshore shell companies
Anda perlu menubuhkan syarikat shell luar pesisir
with a pristine laptop
dengan komputer riba yang bersih
and open a ton of bank accounts, but only with small deposits
dan membuka banyak akaun bank, tetapi hanya dengan deposit kecil
to make sure you stay under the IRS reporting requirements.
untuk memastikan anda mematuhi keperluan pelaporan IRS.
Your dad worked money laundering, right?
Ayah awak kerja pengubahan wang haram, kan?
- Ah, shit. - So we're covered.
- Ah, sial. - Jadi kita dah selamat.
Is this gonna be like the outdoor survival club
Adakah ini akan menjadi seperti kelab survival luar?
you tried to start?
awak cuba mulakan?
I'm being serious. These assholes killed Jesse's dad.
Aku serius. Orang-orang jahat ni yang bunuh ayah Jesse.
If one of our parents got killed
Jika salah seorang daripada ibu bapa kita terbunuh
and we asked Jesse to help us out, he'd say yes.
dan kami meminta Jesse untuk membantu kami, dia akan berkata ya.
You know he would.
Awak tahu dia akan.
I'm not saying let's do it,
Saya tidak kata mari kita lakukannya,
but it does sound pretty righteous.
tetapi ia kedengaran agak benar.
Doing this would be a huge risk, for sure.
Melakukan ini pasti akan menjadi risiko yang besar.
We've all been saying that we want to help Jesse, right?
Kita semua dah cakap yang kita nak tolong Jesse, kan?
So this is how.
Jadi beginilah caranya.
The DEA should be taking care of them and they're not.
DEA sepatutnya menjaga mereka dan mereka tidak.
So we will. We can do this, but it has to be all of us.
Jadi kita akan. Kita boleh buat ini, tetapi ia mestilah melibatkan kita semua.
He's clear.
Dia jelas.
Hi. I'm here for the order.
Hai. Saya di sini untuk pesanan.
You're all set. So walk away, enjoy your new life.
Awak dah siap. Jadi pergilah, nikmati hidup baharu awak.
Thank you.
terima kasih.
A vehicle on the shoulder.
Sebuah kenderaan di bahu jalan.
Gun!
Senapang!
Everyone on the floor. Down on the floor, flat!
Semua orang di atas lantai. Terbaring di atas lantai, rata!
Shit!
sial!
Hit the pedal!
Tekan pedal!
Get down! Get down!!
Turun! Turun!!
Ray! Ray, Ray, Ray, come on. That's it.
Ray! Ray, Ray, Ray, ayuh. Itu sahaja.
Get down.
Turun.
Hey, look at you, buddy. You're a lucky man.
Hei, lihat dirimu, kawan. Kau seorang yang bertuah.
You're lucky, hombre.
Awak bertuah, kawan.
Looks pretty good on you.
Nampak cantik pada awak.
Natalia Cabrera, tell us about her.
Natalia Cabrera, ceritakan tentangnya.
Okay, we get it. A lot of people don't like talking to us.
Baiklah, kami faham. Ramai orang tidak suka bercakap dengan kami.
They've got families they want to protect.
Mereka ada keluarga yang ingin mereka lindungi.
You don't have any family.
Awak tak ada keluarga.
You were recruited out of the orphanage.
Awak telah diambil keluar dari rumah anak yatim.
You got options.
Awak ada pilihan.
You killed a DEA agent in Texas.
Awak bunuh ejen DEA di Texas.
Even if we can't make that stick,
Walaupun kita tidak dapat membuat kayu itu,
we got you on the informant.
Kami telah menemui pemberi maklumat itu.
People are gonna be lining up to get on the jury
Orang ramai akan beratur untuk menjadi juri
to put you in the chair.
untuk meletakkan anda di kerusi itu.
The only way you survive this is by talking to us.
Satu-satunya cara awak dapat bertahan dalam semua ini adalah dengan bercakap dengan kami.
Natalia Cabrera. We know she's in El Paso.
Natalia Cabrera. Kami tahu dia berada di El Paso.
What's she doing here?
Apa yang dia buat di sini?
Well, shit, I'll tell you, cerdos, free of charge.
Alamak, saya beritahu awak, cerdos, percuma.
Natalia Cabrera is in El Paso for you.
Natalia Cabrera berada di El Paso untuk anda.
She's here to crack the cover identities
Dia di sini untuk memecahkan identiti muka depan
of all you DEA agents.
daripada semua ejen DEA.
She's digging. She's spreading money around.
Dia sedang menggali. Dia sedang menyebarkan wang.
They're gonna find you and wipe you out
Mereka akan mencarimu dan menghapuskanmu
and all of your families.
dan semua keluarga anda.
- Hey, Dad. - Hey, kid.
- Hei, Ayah. - Hei, budak.
Look, something came up. I'm gonna be at work late.
Dengar, ada sesuatu yang berlaku. Saya akan pergi kerja lewat.
- Okay, cool. Good to know. - Did you have a good day?
- Okey, bagus. Bagus untuk tahu. - Adakah hari anda baik?
Ah, it's been fine. Nothing special.
Ah, semuanya baik-baik sahaja. Tiada apa yang istimewa.
- Don't stay out too late. - Okay.
- Jangan keluar terlalu lewat. - Okey.
- We still need to be careful. - Okay, cool.
- Kita masih perlu berhati-hati. - Okey, bagus.
- Bye. - See ya. Bye.
- Selamat tinggal. - Jumpa lagi. Selamat tinggal.
Jesus, he's gotta take a leak sometime.
Ya Tuhan, dia pasti akan bocor suatu masa nanti.
Why'd you say that? Now I have to take a leak.
Kenapa awak cakap macam tu? Sekarang saya kena tahan kebocoran.
- Me too. - Me three.
- Saya juga. - Saya bertiga.
You all got bladder problems.
Anda semua ada masalah pundi kencing.
How long do you guys want to wait?
Berapa lama lagi kawan-kawan nak tunggu?
I have an essay due first period.
Saya ada karangan yang perlu dihantar sebelum waktu pertama.
You should do your homework early on crime night.
Anda perlu membuat kerja rumah anda lebih awal pada malam jenayah.
- Not getting cold feet, Yvonne? - Absolutely.
- Tak rasa gerun, Yvonne? - Sudah tentu.
Again, this will fire a cartridge.
Sekali lagi, ini akan menembak kartrij.
If you miss, this end still works as a taser.
Jika anda terlepas, hujung ini masih berfungsi sebagai taser.
- I got it, I got it. - What is your job?
- Saya faham, saya faham. - Apakah pekerjaan awak?
I sit in the car like a loser
Saya duduk di dalam kereta seperti orang yang kalah
while you guys do all the cool shit.
sementara kamu semua buat semua benda menarik tu.
If things get messed up, I call 911.
Kalau keadaan jadi huru-hara, saya akan hubungi 911.
I don't wanna go to jail 'cause you lost your shit.
Aku tak nak masuk penjara sebab kau dah hilang akal.
I don't lose my shit. I'm ice cold.
Saya tak hilang semangat. Saya kesejukan.
We can't go to jail. We're still minors.
Kami tidak boleh masuk penjara. Kami masih bawah umur.
Yeah, but I'm not.
Ya, tapi saya tidak.
Worst case, us three will do a little time in juvey.
Dalam kes terburuk, kami bertiga akan menghabiskan sedikit masa di Juvey.
When we turn 18, it all goes away.
Bila kita dah umur 18 tahun, semuanya akan hilang.
Cody will take the fall. It was his idea.
Cody yang akan menerima kekalahan itu. Ia adalah ideanya.
Thanks.
terima kasih.
Guys, we don't have guns but they probably definitely do.
Kawan-kawan, kita tak ada senjata api tapi mereka mungkin ada.
Maybe I should wear a flak jacket too?
Mungkin saya patut pakai jaket anti-keju juga?
Hey, we're on. We're doing this?
Hei, kita mulakan. Kita buat ni?
- Shit. - Yes.
- Alamak. - Ya.
- Have fun without me. - You want to trade?
- Bersenang-senanglah tanpa saya. - Awak nak berdagang?
- No, bye. Get out. - You want go?
- Tidak, selamat tinggal. Keluar. - Awak nak pergi?
Okay.
Okay.
- For Jesse. - Yeah, for Jesse.
- Untuk Jesse. - Ya, untuk Jesse.
Okay, same plan. Zerg rush, knock over the candle,
Okey, rancangan yang sama. Zerg rush, tumbangkan lilin,
take the cash, out.
ambil wang tunai itu, keluar.
-  What do we do? - Don't know.
- Apa yang perlu kita buat? - Tak tahu.
That way. Go.
Ke arah itu. Pergi.
Shit.
sial.
Oh, shit.
Oh, sial.
Oh, Jesus.
Oh, Yesus.
I can't see! I can't see!
Saya tak nampak! Saya tak nampak!
- Okay. Get the money! -  Let's go.
- Okey. Ambil duit! - Jom pergi.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Come on, come on, come on, come on.
Ayuh, ayuh, ayuh, ayuh.
It's Cabrera's money! You're making a big mistake!
Itu duit Cabrera! Awak buat silap besar!
-  Go! -  Follow me.
- Pergi! - Ikut saya.
Oh, shit.
Oh, sial.
Shit!
sial!
Cody, clear!
Cody, jelas!
- It's us! - I knew you'd be okay.
- Kita! - Saya tahu awak akan baik-baik saja.
- I didn't call the cops! - Good job!
- Saya tak telefon polis! - Kerja bagus!
- Oh my God, that was insane! - Shit.
- Ya Tuhan, itu gila! - Sial.
You guys okay? Let's go!
Korang okay tak? Jom pergi!
- How are the eyes? - Better. Coming back.
- Bagaimana keadaan mata? - Lebih baik. Akan kembali.
We have a grand total. Wanna hear it?
Kita ada jumlah keseluruhan. Nak dengar tak?
- Yeah. - All in, we have $497.
- Ya. - Secara keseluruhannya, kita ada $497.
- Huh... - Mm-hm.
- Hah... - Mm-hm.
Oh my God.
Ya Tuhanku.
I don't think we're sending Jesse to Yale with that.
Saya rasa kita takkan hantar Jesse ke Yale dengan semua tu.
We're the biggest morons on the planet.
Kitalah orang bodoh terbesar di planet ini.
We almost got ourselves killed for not even 500 bucks.
Kami hampir terbunuh dengan harga tidak sampai 500 dolar.
Our obituaries would be so sad.
Obituari kita pasti akan sangat menyedihkan.
"Local teens executed. Should have got an after-school job."
"Remaja tempatan dihukum mati. Sepatutnya dapat kerja selepas sekolah."
- You know what? I'm proud of us. - Really?
- Awak tahu tak? Saya bangga dengan kita. - Betul ke?
- For real. - Yeah?
- Betul ke. - Ya?
We did the thing and when it all went to shit,
Kami yang buat benda tu dan bila semuanya jadi teruk,
nobody panicked, we stuck together
tiada siapa yang panik, kami bersatu
and helped each other out.
dan saling membantu antara satu sama lain.
- That was a goddamn rush. - Hell, yeah.
- Itu memang satu kesibukan. - Ya, betul.
Calm down. There's no reason to panic.
Tenang. Tiada sebab untuk panik.
Vasquez will keep his mouth shut. He'll do time. Besides...
Vasquez akan tutup mulut. Dia akan habiskan masa. Lagipun...
It was just a trap house.
Ia hanyalah sebuah rumah perangkap.
There was barely any money.
Hampir tiada wang.
It's not about the money.
Ia bukan tentang wang.
This makes us look weak!
Ini membuatkan kita kelihatan lemah!
First the tunnel, then this!
Mula-mula terowong itu, kemudian ini!
Open season on us.
Musim terbuka percuma.
We cannot flinch.
Kita tidak boleh berputus asa.
This happened in your city, didn't it?
Ini pernah berlaku di bandar anda, bukan?
Find out who it was and make an example out of 'em?
Ketahui siapa orang itu dan jadikan mereka sebagai contoh?
The squatter said the trap house got knocked over last night.
Penduduk setinggan itu berkata rumah perangkap itu telah dirobohkan malam tadi.
That was just a smash and grab. These bodies happened later.
Itu hanyalah hentakan dan rebut. Mayat-mayat ini berlaku kemudian.
Yeah, Benito's not the forgiving type.
Ya, Benito bukan jenis yang pemaaf.
We found a helmet with night vision.
Kami jumpa topi keledar dengan penglihatan malam.
These bastards aren't civilians.
Bangsat-bangsat ini bukan orang awam.
Military grade. Very strange.
Gred tentera. Sangat pelik.
No, it's not strange. It was the DEA.
Tidak, ia tidak pelik. Ia adalah DEA.
They're going rogue.
Mereka akan bertindak melulu.
They lost their informant, their friend,
Mereka kehilangan pemberi maklumat, rakan mereka,
and they're out for revenge, that's it.
dan mereka ingin membalas dendam, itu sahaja.
Who'd be dumb enough to steal from them anyway?
Siapa yang cukup bodoh untuk mencuri daripada mereka?
I doubt they know who it belonged to.
Saya ragu mereka tahu milik siapa barang itu.
- Was probably just a one-off. - I hope so. For their sake.
- Mungkin hanya sekali sahaja. - Saya harap begitu. Demi mereka.
- Ow! My tongue. - Let me get that.
- Aduh! Lidah saya. - Biar saya faham.
Oh! No, it's fine. I got it.
Oh! Tidak, tidak mengapa. Saya faham.
To be honest, I'm a little nervous.
Sejujurnya, saya agak gementar.
Oh, I... I was nervous because I thought you weren't.
Oh, saya... saya gementar sebab saya sangka awak tidak.
- So... - Oh, yeah.
- Jadi... - Oh, ya.
...
...
Sorry, this crazy woman's my mom.
Maaf, wanita gila ini ibu saya.
Oh no, I... trust me, I get that.
Oh tidak, saya... percayalah, saya faham.
- Yeah, your mom too? - Uh, no, my dad.
- Ya, ibu awak juga? - Eh, tidak, ayah saya.
My mom passed away actually, so...
Ibu saya sebenarnya telah meninggal dunia, jadi...
- God, I'm sorry. - Oh, no, no. I appreciate it.
- Tuhan, saya minta maaf. - Oh, tidak, tidak. Saya hargainya.
It was three years ago. Leukaemia, so...
Ia berlaku tiga tahun yang lalu. Leukemia, jadi...
What about you and your folks? Still together or...?
Bagaimana pula dengan awak dan keluarga awak? Masih bersama atau...?
Divorced. Dad's somewhere.
Bercerai. Ayah ada di suatu tempat.
He had a kid and decided, it's not really my thing.
Dia ada anak dan memutuskan, itu bukan urusan saya.
Ask me, an overprotective father kind of sounds nice.
Tanya saya, bapa yang terlalu melindungi kedengaran bagus.
So, what's his deal?
Jadi, apa urusan dia?
He's always been about his job.
Dia sentiasa mementingkan pekerjaannya.
He's in construction, project manager.
Dia dalam pembinaan, pengurus projek.
But now that it's just him, he's gotta be the parent.
Tapi sekarang hanya dia yang tinggal, dialah yang perlu menjadi ibu bapanya.
Like, who's gonna keep me alive anyway.
Macam, siapa yang akan teruskan hidup aku.
Sorry? Keep you alive?!
Maaf? Kekalkan awak hidup?!
What are you doing on the weekends?
Apa yang anda lakukan pada hujung minggu?
Like he owes that to my mom.
Macam dia berhutang budi dengan mak saya.
It's just another job he's gotta do.
Ia hanyalah satu lagi kerja yang perlu dia lakukan.
Sounds like we have awesome families.
Nampaknya kita mempunyai keluarga yang hebat.
Maybe that's why we're good lab partners.
Mungkin sebab itu kami rakan kongsi makmal yang baik.
I'm gonna give myself a mission.
Aku akan berikan diriku satu misi.
I'm gonna make you happy you moved here.
Aku akan buat kau gembira sebab kau pindah ke sini.
I'm gonna make you love El Paso.
Aku akan buat kau suka El Paso.
- Yeah. - Boy likes a challenge.
- Ya. - Budak lelaki suka cabaran.
Yeah, no, we're just... We're getting filled in.
Ya, tidak, kami cuma... Kami sedang diisi.
- How is your mom doing, Jesse? - Uh, she's all right.
- Apa khabar ibu awak, Jesse? - Eh, dia baik-baik saja.
Um, she's just, you know, job hunting,
Erm, dia cuma, awak tahu, sedang mencari kerja,
which has been kind of difficult...
yang agak sukar...
Jesus! All right, would you piss ants please shut up.
Ya Tuhan! Baiklah, bolehkah kau marahkan semut, tolong diam.
Hey, I'm on the phone! Stop it!
Hei, saya tengah telefon! Berhenti!
I'm gonna step outside and deal with that.
Saya akan keluar dan uruskan itu.
- Can I call you guys back? - Yeah, of course!
- Boleh saya hubungi kamu semua semula? - Ya, sudah tentu!
Thank you!
terima kasih!
I'm never having kids.
Saya tidak akan pernah mempunyai anak.
Poor Jesse.
Kesian Jesse.
We didn't get what we need from the trap house.
Kami tidak mendapat apa yang kami perlukan dari rumah perangkap itu.
That's fine. Rookie mistake. Won't happen again.
Tidak mengapa. Kesilapan orang baru. Tidak akan berlaku lagi.
Right, because we're not robbing any more trap houses.
Betul, sebab kita tak akan merompak rumah perangkap lagi.
Next we're gonna be hitting one of Cabrera's money mules.
Seterusnya kita akan menyerang salah seorang keldai wang Cabrera.
- So what now? - The mule that collects cash
- Jadi apa sekarang? - Keldai yang mengumpul wang tunai
from the dealers. Spreads it around cash businesses
daripada peniaga. Menyebarkannya di sekitar perniagaan tunai
controlled by the cartels to clean it.
dikawal oleh kartel untuk membersihkannya.
- I love it. - Yeah.
- Saya sukakannya. - Ya.
- Cody! - I'm serious.
- Cody! - Saya serius.
This is our mule. They call him El Viejo Malhumorado.
Ini keldai kami. Mereka memanggilnya Lelaki Tua Pemarah.
-  Grumpy old man. - He looks like a hobo.
- Lelaki tua yang pemarah. - Dia kelihatan seperti gelandangan.
- Hm. - He's kind of hot.
- Hm. - Dia agak menarik.
The idea is to keep a low profile.
Ideanya adalah untuk kekal rendah diri.
Every week he does the same circuit around El Paso.
Setiap minggu dia melakukan litar yang sama di sekitar El Paso.
Laundromats, pawn shops, bars.
Kedai dobi, kedai pajak gadai, bar.
His van has to be filled with cash.
Vannya perlu diisi dengan wang tunai.
- What's filled? - Half a million. At least.
- Apa yang sudah penuh? - Setengah juta. Sekurang-kurangnya.
That's Jesse and his mom well taken care of.
Itulah Jesse dan ibunya yang dijaga dengan baik.
So, what do we think?
Jadi, apa pendapat kita?
- I'm in... -  Yes.
- Saya masuk... - Ya.
If we don't pull the entire thing out of our ass.
Jika kita tidak mengeluarkan semuanya dari punggung kita.
This time we actually have a plan.
Kali ini kita sebenarnya ada rancangan.
El Viejo does the same route every week?
El Viejo melakukan laluan yang sama setiap minggu?
-  Yep. -  Great.
- Ya. - Hebat.
Then we have time to really think this through.
Kemudian kita ada masa untuk benar-benar memikirkan perkara ini.
If we do it smart this time, then I'm in too.
Jika kita melakukannya dengan bijak kali ini, saya juga akan turut serta.
- Then smart it is. - Letting y'all know I'm also in.
- Kalau begitu, ia memang bijak. - Untuk memberitahu anda semua bahawa saya juga turut serta.
Obviously.
Jelas sekali.
So, where do we start?
Jadi, di mana kita perlu bermula?
I know where our parents would start. Recon.
Saya tahu di mana ibu bapa kita akan bermula. Recon.
A shit ton of recon.
Banyak sangat peninjauan.
El Viejo is always followed by two armed guards
El Viejo sentiasa diikuti oleh dua pengawal bersenjata
in a sedan.
dalam sebuah sedan.
No way we just walk up and taser those guys.
Tak mungkin kita akan datang dan taser orang-orang itu.
You're right. For them we need some heavy artillery.
Awak betul. Bagi mereka, kita memerlukan beberapa artileri berat.
- Beanbag shotguns. - They're non-lethal.
- Senapang patah beanbag. - Ia tidak membawa maut.
They just knock you down for a while.
Mereka hanya menjatuhkan anda untuk seketika.
Beanbag shotguns. I could handle one of those.
Senapang patah beg kacang. Saya boleh kendalikan salah satu daripadanya.
Kyle, I don't know. Deni and I grew up hunting. You didn't.
Kyle, saya tak tahu. Deni dan saya membesar dengan memburu. Awak tak.
I always beat your ass at Fortnite. So I'm the master.
Saya selalu kalahkan awak dalam Fortnite. Jadi sayalah pakarnya.
If they're up on it, why doesn't the DEA just shut him down?
Jika mereka berniat baik, mengapa DEA tidak menutupnya sahaja?
He's not the prize for them.
Dia bukan hadiah untuk mereka.
They're just gathering intel for now.
Mereka hanya mengumpul maklumat risikan buat masa ini.
They put a GPS on his van, see where he goes,
Mereka pasang GPS pada vannya, lihat ke mana dia pergi,
- who he talks to. -  So we do the same.
- dengan siapa dia bercakap. - Jadi kami melakukan perkara yang sama.
We'll make sure our parents aren't following.
Kami akan pastikan ibu bapa kami tidak mengikuti.
♪ ...an evacuation zone and I think I need to operate now ♪
♪ ...zon pemindahan dan saya rasa saya perlu beroperasi sekarang ♪
♪ And if all goes well I'll return to the world...
♪ Dan jika semuanya berjalan lancar, aku akan kembali ke dunia...
This is where we do it.
Di sinilah kita melakukannya.
The neighbourhood should be empty
Kawasan kejiranan itu sepatutnya kosong
so there should be no traffic.
jadi sepatutnya tiada kesesakan lalu lintas.
It'll be easy to get in and out of there fast.
Ia akan mudah untuk masuk dan keluar dari sana dengan cepat.
What about the customers?
Bagaimana pula dengan pelanggan?
We don't want anyone to see what's happening.
Kami tidak mahu sesiapa pun melihat apa yang sedang berlaku.
- Kyle, that's your job. - Kyle gets a job?
- Kyle, itu kerja awak. - Kyle dapat kerja?
- I'm a part of this! - Yeah, he's a part of this.
- Saya sebahagian daripada ini! - Ya, dia sebahagian daripada ini.
On the day, let's leave our phones at school.
Pada hari tersebut, mari kita tinggalkan telefon kita di sekolah.
Keep our location history clean.
Pastikan sejarah lokasi kami bersih.
When we get El Viejo's van, where the hell do we put it?
Bila kita dapat van El Viejo, di mana kita nak letaknya?
My grandpa's place. It's out of town.
Rumah datuk saya. Ia berada di luar bandar.
There's an old barn. It's perfect.
Ada sebuah bangsal lama. Ia sempurna.
Let's go!
jom pergi!
-  Let her go! -  I said drop it!
- Lepaskan dia! - Saya kata lepaskan!
Okay.
Okay.
Shit. No, no, no.
sial. Tidak, tidak, tidak.
Come on, come on, come on.
Ayuh, ayuh, ayuh.
Shit.
sial.
I got the keys!
Saya dapat kuncinya!
I got her! Take this.
Aku dapat dia! Ambil ini.
-  Come on. Let's go. -  Let's get out of here!
- Jom. Jom. - Jom keluar dari sini!
-  Fuck you! -  Yoo-hoo.
- Jahat kau! - Yoo-hoo.
Suck on my bag, biatch! Fortnite, I told you!
Mabuk beg aku, dasar jalang! Fortnite, kan dah cakap!
Yeah, nice one!
Ya, bagus!
Come on, let's go. Go, go, go, go!
Jom, kita pergi. Pergi, pergi, pergi, pergi!
Oh, good job, Kyle.
Wah, bagus, Kyle.
Holy shit! Did you see that? Is your head okay, Deni?
Alamak! Awak nampak tak tu? Kepala awak okay tak, Deni?
Yeah. Are you okay?
Ya. Awak okay tak?
Yeah, he's much better looking in person.
Ya, dia jauh lebih tampan jika dilihat secara langsung.
- Bingo! - Whoa!
- Bingo! - Wah!
He's still on us! This isn't over yet!
Dia masih mengejar kita! Ini belum berakhir lagi!
If this ends in a police chase, we're screwed,
Jika ini berakhir dengan pengejaran polis, kita akan terjejas,
so keep your masks on!
jadi terus pakai topeng muka anda!
Doors!
Pintu!
Move, I got this. I got you all back!
Bergerak, saya faham. Saya dapat balik awak semua!
-  Shit! Sorry! -  It's okay! Doors open!
- Sial! Maaf! - Tak apa! Pintu terbuka!
Now!
Sekarang!
I've got you, you old son of a bitch.
Aku dah dapat kau, dasar jalang tua.
Woo!
woo!
Fortnite!
Fortnite!
Oh my God! That was insane.
Ya Tuhan! Itu gila.
- Wow, did you see that? -  Wait. Get a selfie.
- Wah, awak nampak tak tu? - Tunggu. Ambil swafoto.
♪ That's right! ♪
♪ Betul! ♪
♪ I got a little funny doggy ♪
♪ Saya dapat anjing yang agak lucu ♪
♪ Set your name straight right off ♪
♪ Tetapkan nama anda dengan betul ♪
♪ Oooooo ♪
♪ Oooo ♪
♪ Woohoo ♪
♪ Woohoo ♪
♪ I know a disco kitten named Minnie ♪
♪ Saya kenal anak kucing disko bernama Minnie ♪
♪ She'll put a new smile on your necktie, that's right...
♪ Dia akan memberikan senyuman baharu pada tali leher awak, betul...
Yeah, I gotta go. Hey, hey El Viejo. We got him.
Ya, saya kena pergi. Hei, hei El Viejo. Kita dah dapat dia.
Yeah? Please tell me his head's still attached.
Ya? Tolong beritahu saya kepalanya masih terlekat.
We caught a break this time.
Kami berehat seketika kali ini.
He just walked into a field office.
Dia baru sahaja masuk ke pejabat lapangan.
Smart man.
Lelaki bijak.
He knows Benito's gonna kill him for losing that shipment.
Dia tahu Benito akan membunuhnya kerana kehilangan penghantaran itu.
- He want witness protection? - What do you think?
- Dia mahu perlindungan saksi? - Apa pendapat awak?
I'll see what he's got.
Saya akan lihat apa yang dia ada.
-  So it was a crew? - Yes, there were four of them.
- Jadi ia adalah satu kru? - Ya, terdapat empat orang.
- Two women and two men. - You get a look at them?
- Dua wanita dan dua lelaki. - Awak boleh tengok mereka?
No, they used tear gas on us.
Tidak, mereka menggunakan gas pemedih mata ke atas kami.
They all had gas masks on. I couldn't see.
Mereka semua memakai topeng gas. Saya tidak dapat melihat.
- Cartel? - Oh, God. No. God, no.
- Kartel? - Ya Tuhan. Tidak. Tuhan, tidak.
I wouldn't be here if it was them.
Saya tidak akan berada di sini jika mereka yang ada.
This was sloppy, not pros.
Ini cuai, bukan profesional.
You could tell there was... They did get to jump on us.
Awak boleh tahu ada... Mereka memang sempat melompat ke arah kami.
But the two guards with me, I can tell you all about them.
Tapi dua pengawal yang ada bersama saya, saya boleh ceritakan semuanya tentang mereka.
Oh, come on. Those guys are long gone, you know that.
Oh, ayuhlah. Mereka semua sudah lama tiada, kau tahu itu.
Come on, give us something that goes up the chain.
Ayuh, berikan kami sesuatu yang boleh diteruskan.
I... I handled my end only--
Saya... Saya hanya mengendalikan bahagian saya--
What do you know about Natalia Cabrera?
Apa yang anda tahu tentang Natalia Cabrera?
- Well, I've heard the name. - Any idea what she looks like?
- Saya pernah dengar nama itu. - Ada idea macam mana rupanya?
- No, I--. - Come on, brother.
- Tidak, saya--. - Ayuh, abang.
You want WITSEC, you're gonna have to do better than that.
Anda mahukan WITSEC, anda perlu melakukan yang lebih baik daripada itu.
I can't give you Benito and his top guys, all right?
Aku tak boleh bagi kau Benito dan orang-orang terbaiknya, okay?
I can tell you more about how they move things around.
Saya boleh bercerita lebih lanjut tentang bagaimana mereka menggerakkan sesuatu.
I can tell you about the beer truck. That's something.
Saya boleh ceritakan tentang trak bir itu. Ia sesuatu yang istimewa.
Who the hell is doing this?!
Siapa yang buat semua ni?!
How come you haven't found them? Tell me!
Kenapa awak tak jumpa mereka? Beritahu saya!
Our whole network is burnt.
Seluruh rangkaian kita terbakar.
I have to start everything from scratch.
Aku kena mulakan semuanya dari awal.
I'll find them!
Saya akan cari mereka!
It's the DEA pigs.
Ia babi DEA.
They're making fun of us!
Mereka sedang mengejek kita!
I'm sure they're laughing at us. I'm sure it's them!
Saya pasti mereka sedang mentertawakan kita. Saya pasti itu mereka!
The DEA doesn't operate that way.
DEA tidak beroperasi seperti itu.
Oh yeah? Then what?!
Oh ya? Lepas tu apa?!
- Don't be paranoid. - I want...
- Jangan paranoid. - Saya mahu...
I want the DEA names, you have to prove it to me.
Saya mahu nama-nama DEA, awak perlu buktikannya kepada saya.
I want their names. I want their faces.
Saya mahu nama mereka. Saya mahu wajah mereka.
I want their addresses. I want them dead...
Saya mahu alamat mereka. Saya mahu mereka mati...
I want their wives and kids dead. Their pets too!
Saya mahu isteri dan anak-anak mereka mati. Haiwan peliharaan mereka juga!
Set a trap!
Pasang perangkap!
- Teresa. - I've got to get to class.
- Teresa. - Saya kena pergi ke kelas.
I'm sorry I haven't been around, for real.
Maaf saya tak ada di sini, betul-betul.
It's just wrestling has been insane.
Ia cuma gusti memang gila.
It's fine, I just don't need this.
Tak apa, cuma saya tak perlukan ini.
I want to make it up to you. So how about go hiking with me.
Saya mahu menebus kesalahan awak. Jadi apa kata pergi mendaki bersama saya.
I know a great spot, it'll be epic.
Saya tahu tempat yang bagus, ia pasti epik.
- I don't know. - Look, if you don't go then...
- Saya tak tahu. - Dengar, kalau awak tak pergi...
I'll be too devastated to study, and then we'll both fail chem.
Saya akan terlalu kecewa untuk belajar, dan kemudian kita berdua akan gagal dalam kimia.
- This is extortion. - It's actually blackmail.
- Ini pemerasan. - Ia sebenarnya pemerasan.
Okay.
Okay.
- Wow! - Yeah, I know.
- Wah! - Ya, saya tahu.
My mom used to take me here. She loved the mountains.
Ibu saya pernah membawa saya ke sini. Dia sukakan pergunungan.
What was she like?
Macam mana rupa dia?
She was really gentle.
Dia sungguh lemah lembut.
She'd always joke
Dia selalu bergurau
that she couldn't wait to become a little old lady.
bahawa dia tidak sabar untuk menjadi seorang wanita tua.
She still had the whole mama bear thing going,
Dia masih asyik dengan kisah mama beruang tu,
so you wouldn't want to mess with her.
jadi awak tak nak kacau dia.
Was it a good marriage? Were they at least happy?
Adakah perkahwinan itu baik? Adakah mereka sekurang-kurangnya bahagia?
Yeah, they were. I couldn't tell you how though,
Ya, memang begitu. Saya tidak dapat memberitahu anda bagaimana,
because my dad is so massively closed off and she was so there.
kerana ayah saya sangat tertutup dan dia sangat ada di sana.
I miss her a lot.
Saya sangat merinduinya.
♪ You know I came here to leave you ♪
♪ Awak tahu saya datang ke sini untuk meninggalkan awak ♪
♪ And it was so sad we could only laugh ♪
♪ Dan ia sangat menyedihkan sehingga kami hanya mampu ketawa ♪
♪ I held your hand like it was all I had ♪
♪ Aku menggenggam tanganmu seolah-olah itu sahaja yang kumiliki ♪
♪ Out of the blue Ooh, ooh...
♪ Tiba-tiba Ooh, ooh...
Are you gonna go back to ignoring me after this?
Adakah awak akan kembali mengabaikan saya selepas ini?
- What? No. - Are you sure?
- Apa? Tidak. - Awak pasti?
- I'm sure. - Okay.
- Saya pasti. - Okey.
I like you a lot.
Saya sangat menyukai awak.
I like you too.
Saya suka awak juga.
♪ As we were reaching for the door ♪
♪ Ketika kami mencapai pintu ♪
♪ I loved you deeper than I ever had before ♪
♪ Aku mencintaimu lebih dalam daripada sebelumnya ♪
♪ Oh, the richest of blue ♪
♪ Oh, biru yang paling kaya ♪
♪ Knowing I can't leave without you ♪
♪ Mengetahui bahawa saya tidak boleh pergi tanpa awak ♪
What do you guys think?
Apa pendapat korang semua?
Second time the Cabreras have been hit.
Kali kedua keluarga Cabreras dilanggar.
- No way this is random. - I'm with Ellie.
- Tak mungkin ini rawak. - Saya setuju dengan Ellie.
This could be a rival cartel. We took out the tunnel.
Ini mungkin kartel saingan. Kita dah musnahkan terowong ini.
Cabrera's are vulnerable. Somebody's making a move.
Cabrera terdedah. Ada orang sedang bergerak.
Really think this is cartel?
Betul ke awak rasa ini kartel?
I'd expect it to be a lot bloodier.
Saya jangkakan ia akan menjadi lebih berdarah.
We're not hearing anything on the wiretaps
Kami tidak mendengar apa-apa pada rakaman suara itu
- about another cartel. - Maybe it's an inside job.
- tentang kartel lain. - Mungkin ia kerja orang dalam.
Some mid-level players see things go wobbly,
Sesetengah pemain peringkat pertengahan melihat keadaan menjadi goyah,
decide they're gonna grab some for themselves.
memutuskan mereka akan mengambil sedikit untuk diri mereka sendiri.
Same problem. Where's the blood?
Masalah yang sama. Di mana darahnya?
I've never seen a sicario use a beanbag round.
Saya tidak pernah melihat sicario menggunakan pusingan beanbag.
Okay, one other possibility.
Baiklah, satu lagi kemungkinan.
Both places that got hit were places that we were up on.
Kedua-dua tempat yang dilanda adalah tempat kami berada.
You thinking an inside job?
Awak fikir ada kerja orang dalam?
We were up in a lot of places, didn't mean anything.
Kami berada di banyak tempat, tidak bermakna apa-apa.
Think about this. In the middle of robbing El Viejo,
Fikirkan tentang ini. Di tengah-tengah merompak El Viejo,
the thieves take the time to take our GPS tracker off.
Pencuri meluangkan masa untuk menanggalkan pengesan GPS kami.
- Like they knew it was there. - Yeah.
- Macam mereka tahu ia ada di sana. - Ya.
Or they were smart enough to check
Atau mereka cukup bijak untuk menyemak
for trackers on a cartel vehicle.
untuk penjejak pada kenderaan kartel.
- I'd check. - So it was you?
- Saya akan semak. - Jadi awak yang buat?
Yeah, it was me. I robbed El Viejo.
Ya, saya yang merompak El Viejo.
You know who uses beanbag rounds?
Awak tahu siapa yang guna pusingan beanbag?
Law enforcement. You know who else? Nobody.
Penguatkuasa undang-undang. Awak tahu siapa lagi? Tiada siapa.
Yeah, well, it can't be one of us.
Ya, tak mungkin salah seorang daripada kita.
Nobody'd be crazy enough to pull that shit.
Tiada siapa yang cukup gila untuk melakukan perkara seperti itu.
Okay, so maybe it's not one of us but it's a big office.
Baiklah, mungkin ia bukan salah seorang daripada kami tetapi ia pejabat yang besar.
Look around.
Lihat sekeliling.
Yeah... okay.
Ya... okey.
From now on, everything's on lockdown.
Mulai sekarang, semuanya akan dikurung.
Any information on the Cabreras stays close hold.
Sebarang maklumat mengenai keluarga Cabrera akan disimpan rapat.
Yep.
Yap.
We got something off the wiretaps.
Kami dapat sesuatu daripada rakaman percakapan itu.
Talk about a new tunnel. We got a location.
Cakap pasal terowong baharu. Kita ada lokasi.
SMILE!
SENYUM!
Masks up! Masks up!!
Pakai topeng muka! Pakai topeng muka!!
They knew we were up on that phone.
Mereka tahu kami sedang menggunakan telefon itu.
Yeah, you're right. We got a problem.
Ya, awak betul. Kita ada masalah.
Shit!
sial!
Wow, look at this place. Nice work.
Wah, lihat tempat ini. Kerja yang bagus.
Papito will be proud of you.
Papito akan berbangga dengan awak.
That's all I need.
Itu sahaja yang saya perlukan.
How soon until we're operational?
Berapa lama lagi kami akan beroperasi?
Beer truck arrives on Tuesday.
Trak bir tiba pada hari Selasa.
Mm-hm. Yeah, I know.
Hm-hm. Ya, saya tahu.
Look.
Tengok.
Surprise! Look at this.
Kejutan! Lihat ini.
Picture of the day.
Gambar hari itu.
Oh, look at this guy.
Oh, lihat lelaki ini.
Look, how handsome!
Lihat, betapa kacaknya!
-  Hey... - Hey.
- Hei... - Hei.
Hey... I need to give you a curfew.
Hei... Saya perlu beri awak perintah berkurung.
What? Why? What did I do?
Apa? Kenapa? Apa yang saya buat?
It's not you. I can't have you out late right now.
Bukan awak. Saya tak boleh ajak awak keluar lewat sekarang.
So from now on, be home by 9:00, okay?
Jadi mulai sekarang, pulanglah sebelum pukul 9, okay?
Come on... that's bullshit.
Alah... itu mengarut.
- Cody, don't start. - If the cartel's gonna whack us,
- Cody, jangan mulakan. - Jika kartel itu akan menyerang kita,
I'm pretty sure they can do it during business hours.
Saya yakin mereka boleh melakukannya semasa waktu perniagaan.
What is your game plan here? Work till one of us is dead?
Apakah rancangan anda di sini? Bekerjalah sehingga salah seorang daripada kami mati?
You're gonna lock me in my room
Awak akan kurung saya di dalam bilik saya
so you can fight your war on drugs?
supaya awak boleh lawan perang dadah awak?
By the way, drugs have won. I'm 18. You can't control me.
Ngomong-ngomong, dadah dah menang. Saya berumur 18 tahun. Awak tak boleh kawal saya.
- Cody... - What are you gonna do?
- Cody... - Apa yang awak akan buat?
Cody!
Cody!
Yeah, no. Lucy, no, of course. You're so welcome.
Ya, tidak. Lucy, tidak, sudah tentu. Sama-sama.
It really wasn't even that much money.
Ia sebenarnya bukan wang sebanyak itu.
Can you say that again?
Bolehkah anda mengatakan itu lagi?
Wow. No, that's great.
Wah. Tidak, itu hebat.
You know how much we all care about you? Say hi to Jesse.
Awak tahu betapa kami semua mengambil berat tentang awak? Sampaikan salam kepada Jesse.
That was, uh, Lucy Padilla.
Itu, eh, Lucy Padilla.
She called to thank everybody for the money.
Dia menelefon untuk mengucapkan terima kasih kepada semua orang atas wang itu.
Apparently, there was about 80 grand in the GoFundMe.
Rupa-rupanya, terdapat kira-kira 80 ribu dalam GoFundMe.
In the last couple of weeks, it's gone up to 300 grand.
Dalam beberapa minggu kebelakangan ini, ia telah meningkat kepada 300 ribu.
- Uh, that's... - Yeah...
- Eh, itu... - Ya...
Wash, get me a list of all the staffers who were read in.
Wash, ambilkan saya senarai semua kakitangan yang telah dibacakan.
Sit 'em down and ask for alibis. They're gonna be pissed,
Dudukkan mereka dan minta alibi. Mereka akan marah,
- but let's do it. - Yep, on it.
- tapi mari kita lakukannya. - Ya, teruskan.
All right, it must have gone viral or something
Baiklah, ia mesti telah menjadi tular atau sesuatu
because we are getting like a ton of donations.
kerana kami menerima banyak sumbangan.
Oh... there's Cody.
Oh... Cody tu.
- Hey, man. - Hey.
- Hei, kawan. - Hei.
- Tell him the good news. - Yeah, okay.
- Beritahu dia berita baik ini. - Ya, okay.
So that GoFundMe, it's at six figures and it's still going.
Jadi GoFundMe itu, ia mencecah enam angka dan ia masih berjalan.
What?! That's... I'm so happy to hear that, man. That's great.
Apa?! Itu... Saya sangat gembira mendengarnya. Hebat.
It's a miracle, man, like straight up.
Ia satu keajaiban, kawan, seperti terus terang.
We might be able to buy a house and move back to El Paso,
Kita mungkin boleh membeli rumah dan berpindah kembali ke El Paso,
which would be incredible.
yang akan menjadi luar biasa.
God, a house. I love that for you guys.
Ya Tuhan, sebuah rumah. Saya sukakannya untuk anda semua.
- Oh, we gotta go. - Cool, bye.
- Oh, kita kena pergi. - Baiklah, selamat tinggal.
- Oh, if only he knew. - I got plans for the next one.
- Oh, kalaulah dia tahu. - Saya ada rancangan untuk yang seterusnya.
- Say what now? - I have good intel from my dad.
- Apa nak cakap sekarang? - Saya ada maklumat penting daripada ayah saya.
- We can't quit now. - We already quit.
- Kita tak boleh berhenti sekarang. - Kita sudah berhenti.
While we're ahead. That's when you quit.
Sementara kita di hadapan. Ketika itulah kamu berhenti.
We get a little something for us this time.
Kita dapat sesuatu yang sedikit untuk kita kali ini.
You're almost 18.
Awak hampir 18 tahun.
We could go as far away from El Paso as we want.
Kita boleh pergi sejauh mana pun dari El Paso yang kita mahu.
We could go to school, start a business, travel.
Kita boleh pergi ke sekolah, memulakan perniagaan, melancong.
- Easy, man. - Kyle, come on. What do you say?
- Tenanglah. - Kyle, ayuhlah. Apa kata awak?
- Um... - One more time?
- Erm... - Sekali lagi?
I don't know, maybe if everyone else is, sure.
Saya tidak tahu, mungkin jika semua orang juga begitu, sudah tentu.
- No, well everybody isn't. - Yeah, and Jesse's good.
- Tidak, bukan semua orang begitu. - Ya, dan Jesse baik.
We're done, we can chill now. This isn't us.
Kita dah selesai, kita boleh berehat sekarang. Ini bukan kita.
You do know that our parents don't give a shit about us.
Awak tahu tak yang mak ayah kita tak kisah pun pasal kita.
They could get shot tomorrow, we'd have nothing.
Mereka boleh ditembak esok, kita takkan dapat apa-apa.
I'll speak for myself, I'd have had nothing.
Saya akan cakap untuk diri saya sendiri, saya tidak akan mempunyai apa-apa.
I'm already down one parent. So is Jesse.
Saya sudah kehilangan salah seorang ibu/bapa. Begitu juga Jesse.
Screw the cartel and the DEA.
Buang kartel dan DEA.
We hit the slash truck, we are free from all of it.
Kita langgar trak tebas itu, kita bebas daripada semua itu.
Look, man, I don't know if you're on your period or...
Dengar, kawan, saya tak tahu sama ada awak sedang datang haid atau...
but...
tapi...
Deni, are you okay?
Deni, awak okay tak?
-  Oh my God, Deni. -  Crap. Oh, shit.
- Ya Tuhan, Deni. - Alamak. Aduh, sial.
- Deni? -  Deni, you okay?
- Deni? - Deni, awak okay?
- Whoa... Deni... -  Lie down, lie down.
- Wah... Deni... - Baringlah, baringlah.
Want some water?
Mahu air?
Deni?
Nafikan?
Hey... Hey, baby. Deni, hey. Hey.
Hei... Hei, sayang. Deni, hei. Hei.
How long does the sedative last?
Berapa lama ubat penenang itu bertahan?
She'll come around soon.
Dia akan datang tak lama lagi.
- Hey. You okay? - Yep.
- Hei. Awak okay? - Ya.
- Yeah? - How is she?
- Ya? - Apa khabar dia?
They're gonna run some more tests,
Mereka akan menjalankan beberapa ujian lagi,
but it's a concussion.
tapi ia gegaran otak.
Delayed onset, they said,
Permulaan yang tertangguh, kata mereka,
but I think she fell down some stairs last week.
tapi saya rasa dia jatuh dari tangga minggu lepas.
She was fine until today.
Dia baik-baik sahaja sehingga hari ini.
I'm glad you were there. It could have been a lot worse.
Saya gembira awak ada di sana. Keadaan boleh jadi jauh lebih teruk.
Yeah.
Ya.
I just came to drop Lizzy off, but I gotta get back to work.
Saya cuma datang nak hantar Lizzy, tapi saya kena sambung kerja.
- Okay, I'll see you at home. - Bye.
- Baiklah, jumpa di rumah. - Selamat tinggal.
- Hey, Cody... - Yeah.
- Hei, Cody... - Ya.
When did you say Deni fell down the stairs?
Bilakah awak kata Deni jatuh dari tangga?
I'm not sure. I wasn't there. I think last week sometime.
Saya tidak pasti. Saya tidak berada di sana. Saya rasa minggu lepas suatu ketika.
- Okay. - Yeah. See you.
- Okey. - Ya. Jumpa lagi.
Your mom said I could see you, if you want to see me.
Ibu awak cakap saya boleh jumpa awak, kalau awak nak jumpa saya.
How you feeling?
Bagaimana perasaan anda?
Oh, so wiped.
Oh, begitu terhapus.
I'm sorry. I was being a total asshole and...
Maaf. Saya memang seorang yang teruk dan...
You didn't give me a concussion, but agree on the asshole part.
Awak tak buat saya gegar otak, tapi setuju bab bab sial tu.
Is there anything I can do? I want to make it up to you.
Ada apa-apa yang boleh saya bantu? Saya mahu menebusnya dengan awak.
Stay here a while.
Tinggal di sini sebentar.
Well, thanks for being here. I know you don't like hospitals.
Baiklah, terima kasih kerana berada di sini. Saya tahu awak tak suka hospital.
It's all good.
Semuanya bagus.
What's going on with you, Cody?
Apa yang berlaku dengan kau ni, Cody?
My dad...
Ayah saya...
Same shit. I'd rather not talk about it.
Sama sahaja. Saya lebih suka tidak bercakap mengenainya.
That's too bad because I want to talk about it. So...
Sayang sekali kerana saya mahu membincangkannya. Jadi...
Your dad is a protector type. Classic dude.
Ayah awak jenis pelindung. Lelaki klasik.
And when your mom got sick, he couldn't do shit about it.
Dan apabila ibu awak sakit, dia tidak dapat berbuat apa-apa mengenainya.
He couldn't save her. Nobody could.
Dia tidak dapat menyelamatkannya. Tiada siapa yang boleh.
All he could do was watch it happen.
Apa yang dia mampu lakukan hanyalah memerhatikan perkara itu berlaku.
Now it's just him and you and he is terrified
Sekarang hanya tinggal dia dan awak dan dia ketakutan
of losing the last person he's got.
kehilangan orang terakhir yang dia ada.
Terrified.
Ketakutan.
So if he keeps you on a short leash,
Jadi jika dia mengikat anda dengan tali pendek,
that's not 'cause he thinks you're weak or a little kid.
Itu bukan kerana dia fikir awak lemah atau budak kecil.
It's that he loves you. Your dad loves you, Cody.
Dia sayangkan awak. Ayah awak sayangkan awak, Cody.
That's how he shows it, because he doesn't know any other way.
Begitulah caranya dia menunjukkannya, kerana dia tidak tahu cara lain.
Oh my God, I'm so glad she's okay. Say hi for me.
Ya Tuhan, saya gembira dia baik-baik saja. Sampaikan salam saya.
Yeah, I will.
Ya, saya akan.
Not to freak you out, but my mom's old-fashioned.
Bukan nak menakutkan awak, tapi mak saya memang kolot.
Uh-oh.
Aduh.
No, no. Nothing bad. It's just she wants to meet you.
Tidak, tidak. Tiada apa yang buruk. Cuma dia mahu bertemu dengan awak.
Would you mind coming for dinner maybe on Thursday?
Bolehkah awak datang makan malam mungkin pada hari Khamis?
I'd be very grateful.
Saya akan sangat berterima kasih.
Oh, when you put it like that.
Oh, bila awak cakap macam tu.
Shut up! See you on Thursday.
Diam! Jumpa awak hari Khamis.
Beer truck will gas up. We'll hit it right there.
Trak bir akan penuh minyak. Kita akan sampai ke sana.
I don't know. It's only scheduled to stop this one time
Saya tidak tahu. Ia hanya dijadualkan untuk berhenti sekali ini sahaja.
and you know that truck stop's gonna be all lit up.
dan awak tahu perhentian trak itu akan diterangi sepenuhnya.
If there was a way to do it, you know I'm down. It's just...
Jika ada cara untuk melakukannya, awak tahu saya sedang kecewa. Ia hanya...
I don't see it.
Saya tidak nampak.
All right, guys. I cannot stress this enough.
Baiklah, kawan-kawan. Saya sangat ingin menekankan perkara ini.
Details of this operation do not leave this room.
Butiran operasi ini tidak boleh dikeluarkan dari bilik ini.
All right, the beer truck is gonna refuel here.
Baiklah, trak bir itu akan mengisi minyak di sini.
This truck stop on Highway 62 just after dark. Right?
Trak ini berhenti di Lebuhraya 62 sejurus selepas gelap. Betul tak?
After it fuels up, it's gonna be on this empty stretch of highway
Selepas ia mengisi minyak, ia akan berada di bahagian lebuh raya yang kosong ini
and that's where we're gonna grab it.
dan di situlah kita akan mendapatkannya.
Hey, I'm sorry, but something came up. I can't make Thursday.
Hei, maaf, ada sesuatu yang berlaku. Saya tak dapat hadir pada hari Khamis.
Don't be a dick. You can't cancel on my mother.
Jangan jadi jahat. Awak tak boleh batalkan permintaan mak saya.
- I'll make it up to you. - I don't think so.
- Saya akan tebus semuanya. - Saya rasa tidak.
Friday... You and your mom, you come over here.
Jumaat... Awak dan mak awak, datanglah ke sini.
My dad and I will happily make dinner for you. So is that cool?
Ayah dan saya dengan senang hati akan memasak makan malam untuk awak. Jadi, bagus kan?
Actually...
Sebenarnya...
Yes. That would be really sweet. My mom would like that.
Ya. Itu pasti sangat manis. Ibu saya pasti sukakannya.
- Okay, great. - You're still a dick though.
- Okey, bagus. - Awak masih nakal.
Total dick.
Zakar sepenuhnya.
-  Hey. - Hey.
- Hei. - Hei.
Can I, uh, ask you about something?
Bolehkah saya, eh, bertanya tentang sesuatu?
Yeah. Sure. What's up?
Ya. Sudah tentu. Apa khabar?
I didn't want to tell you at first and I should have.
Saya tak nak beritahu awak pada mulanya dan saya sepatutnya beritahu.
I'm seeing a girl at school.
Saya ternampak seorang perempuan di sekolah.
She invited me to have dinner with her mom.
Dia mengajak saya makan malam bersama ibunya.
And, of course, I said yes, but then I had to cancel, so...
Dan, sudah tentu, saya kata ya, tetapi kemudian saya terpaksa membatalkannya, jadi...
Why'd you cancel?
Kenapa awak batalkan?
You know, wrestling practice and all that.
Awak tahu, latihan gusti dan semua itu.
I also promised Deni that I'd visit her.
Saya juga berjanji dengan Deni yang saya akan melawatnya.
Um, and I kind of told her
Erm, dan saya seperti memberitahunya
that her and her mom could come over this Friday for dinner.
bahawa dia dan ibunya boleh datang makan malam pada hari Jumaat ini.
I'm sorry. I know I should have checked in with you, but--
Maaf. Saya tahu saya sepatutnya bertanya khabar awak, tapi--
- You need me to bail out? - Yeah.
- Awak perlukan saya untuk menyelamatkan diri? - Ya.
Bro' code, right? Okay.
Kod bro, kan? Okey.
- Awesome-- - Hey.
- Hebat-- - Hei.
Did you hear anything about the GoFundMe for Lucy and Jesse?
Awak ada dengar apa-apa tentang GoFundMe untuk Lucy dan Jesse?
Yeah, no, yeah. Jesse called me
Ya, tidak, ya. Jesse menghubungi saya
and apparently, like it blew up on TikTok or something.
dan nampaknya, seperti ia menjadi tumpuan ramai di TikTok atau sesuatu.
It's... it's crazy. Yeah.
Ia... ia gila. Ya.
Thank God for TikTok, whatever that is.
Syukur kepada Tuhan untuk TikTok, apa pun itu.
Just kidding.
Bergurau sahaja.
I'll be home late tomorrow, but you be home by 9:00.
Esok saya akan pulang lewat, tapi awak perlu pulang sebelum pukul 9.
- Of course. -  See you.
- Sudah tentu. - Jumpa lagi.
See you.
jumpa awak.
It'll work. I'm positive.
Ia akan berjaya. Saya yakin.
- What if the forecast is wrong? - Then we'll bail.
- Bagaimana jika ramalan itu salah? - Kemudian kita akan bertolak.
Okay, I'm bailing. I've already bailed.
Baiklah, saya akan ikat jamin. Saya sudah pun ikat jamin.
Fine. Me and Kyle can do this on our own.
Baiklah. Saya dan Kyle boleh buat ini sendiri.
- You're gonna get killed! - We got this.
- Awak akan terbunuh! - Kita dapat ini.
The forecast is right. The wind is kicking up good.
Ramalan cuaca betul. Angin bertiup kencang.
Let's go.
jom pergi.
In position.
Dalam kedudukan.
Keep your eyes on the beer truck.
Teruskan perhatikan trak bir itu.
It looks like they got an escort.
Nampaknya mereka ada pengiring.
Copy that. See the beer truck.
Salin itu. Lihat trak bir itu.
One follow vehicle, three inside.
Satu kenderaan ikut, tiga di dalam.
Let's go!
jom pergi!
- All right. - Ready? Let's do this.
- Baiklah. - Bersedia? Mari kita buat ini.
Okay.
Okay.
All right. Now!
Baiklah. Sekarang!
What the hell?
Apa kejadahnya?
- Ray, what are we doing? - Wash, hold your position.
- Ray, apa yang kita buat? - Basuh, kekalkan posisi awak.
Albright, Matthews, let's take 'em there.
Albright, Matthews, mari kita bawa mereka ke sana.
Copy that. Let's go.
Salin itu. Jom.
Don't let them get back out on the road.
Jangan biarkan mereka keluar semula ke jalan raya.
Let's go!
jom pergi!
Shit! No keys! Crap! Check his pockets!
Sial! Tiada kunci! Alamak! Periksa poketnya!
Here they are!
Inilah mereka!
DEA, everyone on the ground! DEA, get down.
DEA, semua orang di atas tanah! DEA, turun.
- Oh, shit! - Kyle, let's move.
- Alamak! - Kyle, jom gerak.
DEA!
DEA!
Get down. Get down!
Turun. Turun!
Shit, that's my mom!
Sial, itu mak saya!
DEA, on the ground!
DEA, di lapangan!
Drop your weapon!
Jatuhkan senjata anda!
-  Kyle, come on. - Okay, okay.
- Kyle, ayuh. - Okey, okey.
Let's go, let's go!
Mari pergi, mari pergi!
Wash, beer truck heading your way.
Wash, trak bir menuju ke arah anda.
- I'm on it. I'll take it out. - Stand down. Stand down.
- Saya akan cuba. Saya akan keluarkannya. - Berdiri. Berdiri.
I'm on it!
Saya sedang melakukannya!
I just wanna go home. I'm sorry. This isn't what I signed up for!
Saya cuma nak balik rumah. Maafkan saya. Ini bukan apa yang saya daftarkan!
- We're good, we're good! - No, we're not!
- Kami bagus, kami bagus! - Tidak, kami tidak!
Oh shit. Oh shit. Oh shit.
Oh sial. Oh sial. Oh sial.
I got this!
Saya dapat ini!
What the hell?!
Apa kejadahnya?!
Wash, stand down.
Basuh, berdiri.
Cody, slow down!
Cody, perlahan!
Stand down! That's an order!
Berundur! Itu arahan!
Goddammit!
sial!
- You okay? - No! I'm not okay, Cody!
- Awak okay? - Tidak! Saya tak okay, Cody!
I'm sorry. Okay, I'm sorry.
Maafkan saya. Baiklah, saya minta maaf.
I just wanna go home, bro'. I wanna go home.
Saya cuma nak balik rumah, bro. Saya nak balik rumah.
Hey... hey! What was that? What's going on?
Hei... hei! Apa tadi? Apa yang sedang berlaku?
- Get a look at them? - I could have followed them!
- Nak tengok mereka? - Saya boleh ikut mereka!
Ray, I know what's going on!
Ray, aku tahu apa yang sedang berlaku!
Padilla, wasn't your fault. It wasn't mine, okay?
Padilla, bukan salah awak. Ia bukan salah saya, okay?
It happened. And he'd want us to keep going.
Ia telah berlaku. Dan dia mahu kami teruskan.
He'd want to keep taking risks. To do our jobs.
Dia pasti mahu terus mengambil risiko. Untuk melaksanakan tugas kita.
Yeah, I know. I know you're right. Thanks.
Ya, saya tahu. Saya tahu awak betul. Terima kasih.
Oh my God.
Ya Tuhanku.
What did you do?
Apa yang awak buat?
I know. That got way out of hand.
Saya tahu. Itu sudah di luar kawalan.
- You think? - Yvonne, our parents were there.
- Awak rasa? - Yvonne, ibu bapa kita ada di sana.
What? Are they okay?
Apa? Mereka okay ke?
Yeah, they're fine. That was a mess.
Ya, mereka baik-baik saja. Itu memang huru-hara.
They're not cold.
Mereka tidak kesejukan.
- No way. - Where's the cash?
- Tak mungkin. - Mana wang tunainya?
Oh, God.
Oh, Tuhan.
Cody, stop! Stop! There's no cash!
Cody, berhenti! Berhenti! Tiada wang tunai!
This is worth, I don't know...
Ini berbaloi, saya tak tahu...
A million. Tens of millions!
Satu juta. Berpuluh juta!
The money we stole from the cartel was nothing!
Wang yang kita curi daripada kartel itu langsung tidak bernilai!
They're gonna be looking for it!
Mereka akan mencarinya!
I know!
saya tahu!
What if there's a tracking beacon in there?
Bagaimana jika terdapat suar penjejakan di sana?
- There's not! - How do you know?
- Tiada! - Macam mana awak tahu?
Because we'd already be dead!
Kerana kita sudah pasti mati!
Yvonne told me. Goddamn it, Cody!
Yvonne beritahu saya. Alamak, Cody!
Everything's gonna be fine. We're cleaning it up now.
Semuanya akan baik-baik saja. Kita sedang membersihkannya sekarang.
We should have quit after El Viejo.
Kita sepatutnya berhenti selepas El Viejo.
This is over, Cody. It has to be.
Ini sudah berakhir, Cody. Ia mesti berakhir.
Yeah, it's definitely over.
Ya, sudah pasti tamat.
Hey. So I sat down with everyone who was read in on the Cabreras.
Hei. Jadi saya duduk dengan semua orang yang membacakan kisah keluarga Cabrera.
They all had alibis for all the heists.
Mereka semua mempunyai alibi untuk semua rompakan itu.
Yeah, good. Yep.
Ya, bagus. Ya.
That doesn't mean they couldn't have passed the intel on.
Itu tidak bermakna mereka tidak boleh menyampaikan maklumat risikan itu.
To friends or family, even.
Kepada rakan atau keluarga, malah.
Yeah, they could've. A lot of possibilities.
Ya, mereka boleh jadi begitu. Banyak kemungkinan.
Yeah.
Ya.
Well, if we don't get 'em, the cartel will, right?
Kalau kita tak dapat mereka, kartel akan dapat, kan?
And they don't forget.
Dan mereka tidak lupa.
Cody, come out here.
Cody, keluar sini.
Jesus, I thought you forgot.
Ya Tuhan, aku sangka kau lupa.
Oh, dammit.
Aduh, sial.
- Hey. - Hi.
- Hei. - Hai.
Hi!
Hai!
Hi, uh, please come in. You look great.
Hai, eh, sila masuk. Awak nampak hebat.
- Thanks. - Yeah, Dad, Teresa. Teresa, Dad.
- Terima kasih. - Ya, Ayah, Teresa. Teresa, Ayah.
Hi.
Hai.
Mr Seale, it's really nice to meet you.
Encik Seale, gembira bertemu dengan anda.
- Yeah, likewise. Call me Ray. - Ray, this is my mother.
- Ya, begitu juga. Panggil saya Ray. - Ray, ini ibu saya.
- Hi Ray. - How are you?
- Hai Ray. - Apa khabar?
- Call me Lydia. - Lydia...
- Panggil saya Lydia. - Lydia...
- Cody, nice to finally meet you. - Yeah.
- Cody, gembira akhirnya dapat bertemu dengan awak. - Ya.
Teresa talks about you all the time.
Teresa asyik bercakap tentang awak je.
- Right? - Mom...
- Betul ke? - Ibu...
All right... come on in.
Baiklah... masuklah.
See, I already embarrassed her.
Lihat, aku sudah memalukan dia.
Well, that's what parents are for, right?
Nah, itulah tujuan ibu bapa, kan?
We were mostly commercial,
Kami kebanyakannya komersial,
but now we're focusing on residential.
tetapi sekarang kami menumpukan pada kediaman.
It's like everyone's moving to Texas.
Macam semua orang nak pindah ke Texas.
Yeah, exactly.
Ya, betul-betul.
- That's where all the money is. - You okay?
- Di situlah semua wang berada. - Awak okay?
Yeah.
Ya.
Um... excuse me, uh, where's your restroom?
Erm... maaf, eh, di mana tandas awak?
Down the hallway, second door to the right.
Di lorong, pintu kedua di sebelah kanan.
Gotcha.
Gotcha.
Did you cook? This is delicious.
Awak masak tak? Ini sedap.
Thank you.
terima kasih.
- Oh man, seven hours. - Seven hours.
- Aduhai, tujuh jam. - Tujuh jam.
- Yeah, about seven hours. - Oh wow, that's a long time.
- Ya, kira-kira tujuh jam. - Oh, lamanya.
Yeah. Used to go up there fishing all the time.
Ya. Dulu selalu pergi memancing di sana.
Being a single parent is tough, right?
Menjadi ibu tunggal memang sukar, bukan?
How have you managed it?
Bagaimana anda menguruskannya?
I had to let go of the idea of perfect.
Saya terpaksa melupakan konsep sempurna.
Perfect went out the door along with her dad.
Perfect keluar rumah bersama ayahnya.
I've settled for the best I can.
Saya sudah berpuas hati dengan yang terbaik yang saya mampu.
Looks like you're doing a great job with him.
Nampaknya awak buat kerja yang hebat dengan dia.
Uh... Yeah, I mean, I hope so.
Uh... Ya, maksud saya, saya harap begitu.
No one ever tells you if you're being a bad parent, you know?
Tiada siapa yang pernah memberitahu anda jika anda menjadi ibu bapa yang buruk, anda tahu?
Yeah, figure it out on your own.
Ya, fikirkanlah sendiri.
Cody's a good kid.
Cody budak yang baik.
Got a great heart.
Mempunyai hati yang hebat.
Just makes bad decisions sometimes.
Cuma kadang-kadang buat keputusan yang teruk.
Sorry, I'm not trying to scare your daughter off or anything.
Maaf, saya bukan cuba menakutkan anak perempuan awak atau apa-apa.
Don't worry. No chance of that.
Jangan risau. Tiada kemungkinan untuk itu.
Yeah.
Ya.
Family's hard. Oh, trust me, I know.
Keluarga itu susah. Oh, percayalah, saya tahu.
What's the saying? You choose your friends...
Apa pepatah itu? Anda memilih kawan anda...
- But not your family. - Yeah.
- Tapi bukan keluarga awak. - Ya.
- Right, cheers to that. - Salud.
- Baiklah, tahniah. - Salam.
- Thank you so much. - Thanks for coming.
- Terima kasih banyak-banyak. - Terima kasih kerana datang.
- Pleasure. Pleasure. - Bye, Cody.
- Keseronokan. Keseronokan. - Selamat tinggal, Cody.
- Is everything okay? - Let's get out of town tomorrow.
- Semuanya okay? - Jom keluar bandar esok.
Go fishing. We haven't done that in a long time.
Pergi memancing. Kami sudah lama tidak melakukannya.
Give us a chance to talk.
Beri kami peluang untuk berbincang.
All right.
Baiklah.
Good job.
Kerja bagus.
They'll lead us to the whole DEA team.
Mereka akan membawa kita kepada seluruh pasukan DEA.
What?
apa?
Hey, what's up?
Hei, apa khabar?
Hey, Cody. Thanks for dinner tonight.
Hei, Cody. Terima kasih untuk makan malam ini.
Teresa?!
Teresa?!
I did enjoy getting to know you.
Saya memang seronok dapat mengenali awak.
You won't believe me after this, but it's true.
Awak takkan percaya saya lepas ni, tapi memang betul.
Now we want our beer truck back with everything inside of it.
Sekarang kami mahu trak bir kami kembali dengan semua yang ada di dalamnya.
- Where's Deni? - It's important you stay calm.
- Mana Deni? - Penting untuk awak bertenang.
- It's important for Deni. - Let me talk to her.
- Ia penting untuk Deni. - Biar saya bercakap dengannya.
Okay.
Okay.
Cody, don't come over here!
Cody, jangan datang ke sini!
Okay, just... just tell me what you want.
Okey, cuma... beritahu saya apa yang awak mahu.
I'm gonna send you a location.
Saya akan hantarkan lokasi kepada anda.
Be here with our beer truck within two hours or Deni dies.
Datang ke sini dengan trak bir kami dalam masa dua jam atau Deni akan mati.
Daddy shows up, Deni dies too. Are you clear?
Ayah muncul, Deni juga mati. Awak dah faham ke?
- Yes. - Guess I'll see you soon.
- Ya. - Rasanya saya akan jumpa awak tak lama lagi.
Cody! Get down!
Cody! Turun!
Wash, I'm under attack. My cover's blown. Call everyone.
Basuh, saya diserang. Penyamaran saya terbongkar. Hubungi semua orang.
Shit.
sial.
Hey, everyone okay?
Hei, semua okay?
Albright and Reynolds are fine. They're at the office now
Albright dan Reynolds baik-baik saja. Mereka berada di pejabat sekarang.
- locking it down. - Thank God.
- menguncinya. - Syukur kepada Tuhan.
Listen, you said Cody was visiting Deni at the hospital,
Dengar, awak kata Cody melawat Deni di hospital,
I'm here now, and she's not in her room.
Saya di sini sekarang, dan dia tiada di biliknya.
Matthews is freaking out.
Matthews sedang panik.
Run a trace on Cody's phone. Get his current location.
Jejaki telefon Cody. Dapatkan lokasi semasanya.
And run ID checks on Lydia and Teresa Flores.
Dan jalankan pemeriksaan pengenalan diri ke atas Lydia dan Teresa Flores.
Okay. Listen, everything's going to be fine. Okay?
Okey. Dengar sini, semuanya akan baik-baik sahaja. Okey?
Lydia Flores... EPPD just got to her house. It's been torched.
Lydia Flores... EPPD baru sahaja sampai di rumahnya. Rumah itu telah dibakar.
No sign of her or the daughter.
Tiada tanda-tanda kelibatnya atau anak perempuannya.
Run silent.
Lari senyap.
Approach the extraction with extreme caution.
Lakukan pengekstrakan dengan sangat berhati-hati.
Watch your crossfire and watch your backdrop.
Perhatikan tembakan silang anda dan perhatikan latar belakang anda.
Don't shoot, I have a bomb in here. Don't shoot!
Jangan tembak, saya ada bom di sini. Jangan tembak!
Don't shoot, don't shoot! I have a bomb!
Jangan tembak, jangan tembak! Saya ada bom!
A bomb?
Bom?
You are a mad scientist.
Awak seorang saintis gila.
It could be real, he knows this stuff.
Ia mungkin benar, dia tahu perkara ini.
We were in chem class together.
Kami berada di kelas kimia bersama-sama.
Isn't that right, Cody? Those were fun times.
Betul tak, Cody? Masa-masa itu menyeronokkan.
Did you know the whole time?
Adakah anda tahu sepanjang masa itu?
We knew there were DEA kids at school, but we didn't know who.
Kami tahu ada budak-budak DEA di sekolah, tetapi kami tidak tahu siapa.
I saw you hanging out. Such a weird group of friends.
Saya nampak awak lepak. Kumpulan kawan yang pelik.
It made me curious.
Ia membuatkan saya ingin tahu.
Then after the tunnel raid, we wondered
Kemudian selepas serbuan terowong itu, kami tertanya-tanya
if we'd made an orphan,
jika kita telah menjadikan anak yatim piatu,
but I wasn't sure until after you and I hooked up.
tapi saya tak pasti sehinggalah selepas awak dan saya berpacaran.
Good for you.
Baik untuk awak.
You win.
Anda menang.
Now just let Deni go.
Sekarang lepaskan Deni sahaja.
Look, very good!
Lihat, sangat bagus!
Truck looks nice.
Trak nampak cantik.
But why are they still alive?
Tapi kenapa mereka masih hidup?
- I'm gonna light this up! -  No, you're not.
- Saya akan menyalakan ini! - Tidak, awak tidak.
That's not a bomb.
Itu bukan bom.
- Look at him, he's all talk! - Watch me!
- Lihat dia, dia banyak bercakap! - Perhatikan saya!
- We are! - Kill this mother--
- Kami! - Bunuh ibu ini--
Shit.
sial.
Kill him. Kill him!
Bunuh dia. Bunuh dia!
Kill that bastard!
Bunuh si bangsat tu!
Motherfuckers!
keparat!
Damn.
sial.
Over here!
Di sini!
Let's go!
jom pergi!
Get down. Get down!
Turun. Turun!
Go, go, go!
Pergi, pergi, pergi!
Let's take her. We'll trade her.
Mari kita ambil dia. Kita tukar dia.
Go with your sister.
Pergilah dengan kakak awak.
-  Benito! - I'll meet you later.
- Benito! - Jumpa awak nanti.
- Look after your sister! -  Hurry up!
- Jaga adik awak! - Cepat!
Go!
Pergi!
Goddamnit, Cody!
Sial, Cody!
Hey!
Hei!
- Shit! - Goddamn it, Ray!
- Sial! - Sialan, Ray!
Ray!
Ray!
-  And Benito? -  He's dead.
- Dan Benito? - Dia sudah mati.
Stop! I'm sick of you, brat!
Berhenti! Aku dah muak dengan kau, dasar bodoh!
Are you crazy or what?
Adakah anda gila atau apa?
Natalia, behind you!
Natalia, di belakang awak!
No!
Tidak!
Ray, where are you?
Ray, awak kat mana?
- Down the tunnel ahead of you. -  Deni.
- Ke bawah terowong di hadapan awak. - Deni.
No.
Tidak.
Dad, I'm sorry!
Ayah, maafkan saya!
I'm sorry!
saya minta maaf!
Shut up.
diam.
Stop. Stop. Dad, please stop!
Berhenti. Berhenti. Ayah, tolong berhenti!
- Shut up. - Please stop.
- Diam. - Tolong berhenti.
Ray!
Ray!
Listen. They kidnapped you and Deni from the hospital.
Dengar sini. Mereka menculik awak dan Deni dari hospital.
They beat the shit out of you. They brought you here. Got it?
Mereka berjaya mengalahkan awak. Mereka bawa awak ke sini. Faham?
They kidnapped you and beat the shit out of you. Got it?
Mereka menculik awak dan memukul awak habis-habisan. Faham?
- Ray?! - You understand? I'm sorry.
- Ray?! - Awak faham? Saya minta maaf.
- We're good. - Good?
- Kita baik-baik sahaja. - Baik?
Yeah. We're good. Yeah.
Ya. Kami baik-baik saja. Ya.
Deni! Are you okay?
Deni! Awak okay tak?
What happened?
Apa yang berlaku?
Um... They um...
Erm... Mereka erm...
They... They beat the shit out of me and Deni.
Mereka... Mereka pukul teruk saya dan Deni.
Kidnapped us from the hospital and brought us here.
Menculik kami dari hospital dan membawa kami ke sini.
- Are you okay? - Yeah, Mom, I'm okay.
- Ibu okay tak? - Ya, Ibu, saya okay.
I love you, Cody. I love you, son.
Aku sayang kau, Cody. Aku sayang kau, anakku.
I love you too, Dad. I love you.
Ayah juga sayang ayah. Ayah sayang ayah.
Good?
bagus?
Yeah.
Ya.
He'll be okay. He's tough.
Dia akan baik-baik saja. Dia tabah.
They're done, right?
Mereka sudah selesai, kan?
- What do you mean? - The kids, they're done...
- Apa maksud awak? - Budak-budak, mereka sudah selesai...
being morons.
menjadi orang bodoh.
They fucking better be.
Lebih baik mereka begitu.
Come on.
Ayuh.
Guys, let's start with your 50-50 collar tie-up.
Kawan-kawan, mari kita mulakan dengan tali kolar 50-50 anda.
- Hey, Ray. - Yep.
- Hei, Ray. - Ya.
Got to take it easy on the boss' kid?
Perlu bertenang dengan anak bos?
No, he can take care of himself.
Takpa, dia boleh jaga diri sendiri.
There it is. Nice. Guys, change partners.
Itu dia. Bagus. Kawan-kawan, tukar pasangan.
Come on, kid.
Ayuhlah, nak.
- You and me, buddy. - All right.
- Awak dan saya, kawan. - Baiklah.
This is no way to live, Papito.
Ini bukan cara hidup yang sepatutnya, Papito.
Welcome home!
Selamat pulang!
- Oh my God. -  Good to see you.
- Ya Tuhan. - Gembira berjumpa awak.
You're back. I'm so happy.
Awak dah balik. Saya sangat gembira.
Oh, yes. Did you bring Mexican?
Oh, ya. Awak bawa makanan Mexico ke?
- Uh... sushi. - Sushi? Fancy.
- Uh... sushi. - Sushi? Mewah.
Um, well, welcome to our new house.
Hmm, selamat datang ke rumah baharu kami.
- Can I give you guys a tour? - Yeah.
- Bolehkah saya membawa anda semua melawat? - Ya.
- Yeah, let's do it. - All right, come on.
- Ya, mari kita lakukannya. - Baiklah, ayuh.
♪ I've got blessings rippin' out of my shoes ♪
♪ Aku mendapat keberkatan yang merobek kasutku ♪
♪ Hold my hand I've got tricks up my sleeve ♪
♪ Pegang tanganku, aku ada helah di lengan bajuku ♪
♪ I'm singin' abracadabra Little smoke in the breeze ♪
♪ Aku menyanyikan abracadabra Asap kecil ditiup angin ♪
♪ Yeah, I got magic in my pocket I've got puzzles in my head ♪
♪ Ya, saya ada sihir di dalam poket saya, saya ada teka-teki di kepala saya ♪
♪ Got you fallin' in love with the slightest of hand ♪
♪ Membuatmu jatuh cinta dengan secebis tangan ♪
♪ Suspend your disbelief when I come around ♪
♪ Lenyapkan rasa tidak percayamu ketika aku datang ♪
♪ Your pupils so dilated I'll take a swim in your eyes ♪
♪ Anak matamu begitu membesar sehingga aku akan berenang di matamu ♪
♪ Your jaw keeps dropping like I'm blowin' your mind ♪
♪ Rahang awak asyik ternganga macam saya tengah jentik hati awak ♪
♪ You're the impossible thing I just keep bringing alive ♪
♪ Kaulah perkara mustahil yang terus kuhidupkan ♪
♪ Super calibrated so realistic experiential rollercoaster ♪
♪ Rollercoaster pengalaman yang sangat dikalibrasi sehingga realistik ♪
♪ Simple things are meant to bring you and me closer ♪
♪ Perkara mudah bertujuan untuk mendekatkan kau dan aku ♪
♪ Hold my hand I've got tricks up my sleeve ♪
♪ Pegang tanganku, aku ada helah di lengan bajuku ♪
♪ I'm singin' abracadabra Little smoke in the breeze ♪
♪ Aku menyanyikan abracadabra Asap kecil ditiup angin ♪
♪ I've got magic in my pocket I've got puzzles in my head ♪
♪ Saya ada sihir di dalam poket saya, saya ada teka-teki di kepala saya ♪
♪ Got you fallin' in love with the slightest of hand ♪
♪ Membuatmu jatuh cinta dengan secebis tangan ♪
♪ It's kinda crazy though we get to feel a feelin' like this ♪
♪ Agak gila walaupun kita dapat merasai perasaan seperti ini ♪
♪ And if I play my cards right this could end in a kiss ♪
♪ Dan jika saya bermain kad saya dengan betul, ini boleh berakhir dengan ciuman ♪
♪ It feels like levitatin' anytime I think of your lips ♪
♪ Rasanya seperti melayang setiap kali aku teringatkan bibirmu ♪
♪ Skip the illusions, baby I could get used to this ♪
♪ Abaikan ilusi, sayang aku boleh biasakan diri dengan ini ♪
♪ Hold my hand I've got tricks up my sleeve ♪
♪ Pegang tanganku, aku ada helah di lengan bajuku ♪
♪ I'm singin' abracadabra Little smoke in the breeze ♪
♪ Aku menyanyikan abracadabra Asap kecil ditiup angin ♪
♪ I've got magic in my pocket I've got puzzles in my head ♪
♪ Saya ada sihir di dalam poket saya, saya ada teka-teki di kepala saya ♪
♪ Got you fallin' in love with the slightest of hand ♪
♪ Membuatmu jatuh cinta dengan secebis tangan ♪